Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
TELL ME SOFTLY
ប្រាប់ខ្ញុំ ដោយស្រទន់
We can, girls!
យើងអាចធ្វើបាន ក្មេងស្រីៗ!
Kami, you're the best!
កាមី អ្នកពូកែជាងគេ!
What kind of sick mind would think of starting the school year on a Friday?
តើ​មនុស្ស​មាន​គំនិត​អាក្រក់​បែប​ណា​ដែល​គិត​ចង់ ​ចាប់​ផ្ដើម​ឆ្នាំ​សិក្សា​នៅ​ថ្ងៃ​សុក្រ?
It's to make you forget about summer.
វាគឺដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចអំពីរដូវក្តៅ។
Come on, get up.
មក​ឡើង​!
And put this on.
ហើយដាក់រឿងនេះ។
It's a little too much, isn't it?
វាច្រើនពេកហើយ មែនទេ?
Don't make me repeat myself.
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ដដែលៗ​អី។
Is something the matter?
មានរឿងអ្វីមែនទេ?
Is someone moving into the house across the street?
តើមាននរណាម្នាក់កំពុងផ្លាស់ទៅផ្ទះ ម្ខាងទៀតនៃផ្លូវទេ?
Carlos, we'll drop your sister off and then I'll drive you.
កាឡូស យើងនឹងទៅយកប្អូនស្រីរបស់អ្នក ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបើកឡានជូនអ្នក។
I'll drop you off here.
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកនៅទីនេះ។
Great.
អស្ចារ្យណាស់។
Thanks, Dad.
អរគុណ​ប៉ា។
- Have a nice day. - Bye.
- សូមជូនពរឲ្យមានថ្ងៃល្អ។ - លាហើយ។
Hey, my phone. Smarty-pants.
អេ៎ ទូរស័ព្ទខ្ញុំ! ខោឆ្លាតៗ។
- See you. - Bye.
- ជួបគ្នា។ - លាហើយ។
Bye.
លាហើយ។
Hey, who is this girl?
អ្ហា៎! ក្មេងស្រីនេះជាអ្នកណា?
How are you girls doing?
សុខសប្បាយជាទេស្រីៗ?
You look great!
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
- Do you like it? - I love it.
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ? - ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- How are you? - Bye, girls!
- សុខសប្បាយជាទេ? - លាហើយក្មេងស្រីៗ!
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
I'll wear it, and that's it, right?
ខ្ញុំនឹងពាក់វា ហើយនោះហើយជាវា មែនទេ?
- What will you two be wearing? - Baby.
- តើអ្នកទាំងពីរនឹងស្លៀកអ្វី? - អូនសម្លាញ់។
- No idea. - I don't know.
- មិនដឹងទេ ។
Baby.
ទារក។
Hi.
សួស្តី។
Aren't you gonna kiss me?
តើអ្នកមិនថើបខ្ញុំទេឬ?
You're pulling away from me?
អ្នកកំពុងដកខ្លួនចេញពីខ្ញុំមែនទេ?
She pulled away from you!
នាង​បាន​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​អ្នក!
Unbelievable, Kami.
មិនគួរឱ្យជឿទេ កាមី។
From your own boyfriend. Here, in front of everyone.
ពីមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។ នៅទីនេះ នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
I'm sorry, Dani.
សូមអភ័យទោស ដានី។
I just got nervous with everyone here.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ភ័យ​នឹង​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីនេះ។
Since when are you embarrassed of me?
តាំងពីពេលណាមក អ្នកខ្មាស់គេដោយសារខ្ញុំ?
Don't start turning this around, please.
កុំចាប់ផ្តើមបង្វែររឿងនេះអី សូម។
That's why you've left me on read all summer.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទុកខ្ញុំ ឱ្យអានពេញមួយរដូវក្តៅ។
- What are you talking about? - Right? You're over me.
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - ត្រូវទេ? អ្នកហួសពីខ្ញុំ។
Is that it or did you cheat on me?
តើវាមែនទេ ឬអ្នកបោកខ្ញុំ?
Excuse me? Cata, stop it.
សុំទោស? កាតា ឈប់ទៅ។
Don't worry. Just act natural, like I'm not here.
កុំបារម្ភអី។ គ្រាន់តែធ្វើខ្លួនឲ្យធម្មតា ដូចជាខ្ញុំមិននៅទីនេះអញ្ចឹង។
Stop recording me, please.
សូមឈប់ថតខ្ញុំ។
Let's talk somewhere else.
ចូរយើងនិយាយគ្នានៅកន្លែងផ្សេង។
Now you want to talk. What about when it's me who wants to?
ឥឡូវអ្នកចង់និយាយហើយ។ ចុះបើខ្ញុំវិញដែលចង់និយាយ?
Dani, not in front of everyone.
ដានី មិនមែននៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
Dani, let's go somewhere else.
ដានី តោះយើងទៅកន្លែងផ្សេង។
No. This place is going to be empty for a while.
ទេ។ កន្លែងនេះ នឹងទទេមួយរយៈ។
So, what's wrong with you?
ដូច្នេះ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I've had a difficult summer.
ខ្ញុំមានរដូវក្តៅដ៏លំបាកមួយ។
Difficult?
ពិបាក?
Tell me, why?
ប្រាប់ខ្ញុំផង ហេតុអ្វី?
Dani. Why are you asking if you don't give a damn?
ដានី។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ បើអ្នកមិនខ្វល់ពីវាទេ?
I'm listening. Tell me.
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។ ប្រាប់ខ្ញុំ។
Stop it, please!
សូមឈប់!
Kami, you see it, right? You have a problem with me.
កាមី អ្នកឃើញហើយមែនទេ? អ្នកមានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំ។
Will you let me talk?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយទេ?
- Me? - Yes.
- ខ្ញុំ? - ចាស៎។
I'm always ready to talk.
ខ្ញុំតែងតែត្រៀមខ្លួននិយាយ។
And you always ignore me.
ហើយអ្នកតែងតែមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
- What? - Yeah.
- អ្វី? - មែន។
- I do my best, but it's not working. - I'm done. Seriously.
- ខ្ញុំ​ខំ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ហើយ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ដំណើរការ​ទេ។ - ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ។ និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ។
- No. Calm down. - I'm out of here.
- ទេ។ ស្ងប់ចិត្តសិន។ - ខ្ញុំចេញពីទីនេះហើយ។
- I am calm. - No. Kami.
- ខ្ញុំ​ស្ងប់​ចិត្ត។ - ទេ។ កាមី។
- Then let me talk. Dani! - Kami.
- បើដូច្នោះ ទុកឲ្យខ្ញុំនិយាយ។ ដានី! - កាមី។
- Stop, please. - She told you to leave her alone.
- សូមឈប់។ - នាងបានប្រាប់អ្នកឱ្យទុកនាងចោល។
She said she wants to go.
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ចង់​ទៅ។
Who is this guy?
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
Taylor. Nice to meet you.
ថេល័រ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Why does he have that thing you have?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានរបស់ដែលអ្នកមាន?
Long story.
រឿងវែង។
Is he the guy you hooked up with?
តើគាត់ជាមនុស្សដែលអ្នកធ្លាប់ទាក់ទងជាមួយមែនទេ?
I didn't hook up with anyone.
ខ្ញុំមិនបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយអ្នកណាទេ។
I didn't cheat on you.
ខ្ញុំមិនបានបោកប្រាស់អ្នកទេ។
Cheating? Is he your boyfriend?
ក្បត់? តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
Tay, shut up, please.
តាយ សូមបិទមាត់។
Yeah, bro, get dressed and scram.
មែនហើយបងប្រុស ស្លៀកពាក់ហើយរត់ទៅ។
No. Not until I see Kami go.
ទេ។ រហូតដល់ខ្ញុំឃើញកាមីចាកចេញ។
- Alone. - You're asking for it.
- ម្នាក់ឯង។ - អ្នកកំពុងសុំវា។
Dani, stop it!
ដានី ឈប់សិន!
- You stand up for your little crush. - He's not my crush!
- អ្នក​ការពារ​មនុស្ស​តូច​ដែល​អ្នក​លួច​ស្រលាញ់។ - គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​លួច​ស្រលាញ់​ទេ!
Damn it, Dani, I'm sick of this!
ដានី ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះណាស់!
I don't want to be with you anymore.
ខ្ញុំលែងចង់នៅជាមួយអ្នកទៀតហើយ។
- What are you saying? - That's what's wrong with me.
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? - នោះហើយជាអ្វីដែលខុសជាមួយខ្ញុំ។
I'm sick of this. I want you to leave me alone.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះណាស់។ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទុកខ្ញុំចោល។
What a loser.
ចាញ់​មែន​ទែន។
There's nothing between me and Kami. We've known each other forever.
គ្មានអ្វីរវាងខ្ញុំនិងកាមីទេ។ យើងស្គាល់គ្នាជាយូរមកហើយ។
...seven, eight!
...ប្រាំពីរ ប្រាំបី!
One, two, three, four, five,
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ,
six!
ប្រាំមួយ!
Come on, girls!
មក​ណា​ស្រីៗ!
It's 5:00 p.m., I want to go home.
ម៉ោង ៥ ល្ងាចហើយ ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។
- Guys, don't stop! - Hands. Do you remember?
- បុរសៗ កុំឈប់! - ដៃ។ តើអ្នកចាំទេ?
No. Let's see.
ទេ។ ចាំមើល។
- Come on. Yes, please. - There.
- មក​ចុះ។ បាទ/ចាស៎ សូម។ - នៅទីនោះ។
Nice one!
ល្អណាស់!
Keep going, guys!
បន្តទៅមុខទៀតណាបងប្អូន!
Come on!
មក!
- What's up? I'm Taylor. - Arón.
- មានរឿងអ្វី? ខ្ញុំឈ្មោះ Taylor។ - Arón។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Kami. Damn it. Focus.
កាមី។ ឆ្កួត​មែន។ ផ្តោត​អារម្មណ៍។
Yeah, I'm sorry.
បាទ/ចាស៎ សូមអភ័យទោស។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
are you really willing to ruin our rehearsal
តើអ្នកពិតជា មានឆន្ទៈបំផ្លាញការហាត់សមរបស់យើង មែនទេ?
just so the new guy will notice you?
គ្រាន់តែ​ចង់​ឲ្យ​បុរស​ថ្មី​នោះ​ចាប់អារម្មណ៍​អ្នក?
Okay.
យល់ព្រម។
I'm done.
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
- Okay. - Good.
- យល់ព្រម។ - ល្អ។
Girls!
ក្មេងស្រីៗ!
Five-minute break.
សម្រាកប្រាំនាទី។
We're not leaving today until we get it perfect.
យើងនឹងមិនចាកចេញនៅថ្ងៃនេះទេ រហូតដល់យើងធ្វើវាបានល្អឥតខ្ចោះ។
Let's thank Kamila for that!
ចូរយើងអរគុណ Kamila ចំពោះរឿងនោះ!
Nice steal, brother! Great!
លួចបានល្អណាស់បងប្រុស! ល្អណាស់!
Look how handsome my lions are!
មើល​ថា​សត្វ​សិង្ហ​របស់​ខ្ញុំ​សង្ហា​ប៉ុណ្ណា!
You're so handsome!
អ្នកសង្ហាណាស់!
All right, so, this year I'm going to have an assistant coach
មិនអីទេ ដូច្នេះ ឆ្នាំនេះ ខ្ញុំនឹងមានគ្រូបង្វឹកជំនួយម្នាក់
to help us prepare for the fall tournament.
ដើម្បីជួយយើងរៀបចំ សម្រាប់ការប្រកួតរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
Here he is.
នៅទីនេះគាត់។
I'm Thiago.
ខ្ញុំឈ្មោះ ធីអាហ្គោ។
What's up?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Thiago, Taylor...
ធីអាហ្គោ, ថេល័រ...
Shit.
លាមក!
The Di Bianco brothers.
បងប្អូនប្រុស Di Bianco។
No fucking way. They're back.
គ្មានផ្លូវទេ។ ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ។
Come on, let's go!
មក​! តោះ​ទៅ!
They look great, don't they?
ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ មែនទេ?
One, two, three,
មួយ, ពីរ, បី,
- four, five, six... - Lions, let's go!
- បួន ប្រាំ ប្រាំមួយ... - សត្វតោ តោះទៅ!
...seven, eight!
...ប្រាំពីរ ប្រាំបី!
One, two, three...
មួយ, ពីរ, បី...
I'm catching you. Don't fall behind.
ខ្ញុំកំពុងតាមទាន់អ្នក។ កុំធ្លាក់ពីក្រោយអី។
Run faster.
រត់លឿនជាងមុន។
7 YEARS EARLIER
៧ ឆ្នាំមុន
Okay. One to nothing.
យល់ព្រម។ មួយ​ទៅ​គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។
I win every time. Forget what I said.
ខ្ញុំឈ្នះរាល់ពេល។ ភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅ។
Kam, Tay, come here!
កាម, តៃ, មកនេះ!
It's important!
វាសំខាន់ណាស់!
Coming!
មកដល់ហើយ!
What's that for?
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
It's dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
Give me your hand.
ហុចដៃមកខ្ញុំ។
This means that our friendship is forever.
នេះមានន័យថាមិត្តភាពរបស់យើងគឺជារៀងរហូត។
Kami, do you dare?
កាមី តើអ្នកហ៊ានទេ?
Kami, please.
យើង, សូម។
They left like ten years ago, right?
ពួកគេបានចាកចេញកាលពីដប់ឆ្នាំមុន មែនទេ?
Seven.
ប្រាំពីរ។
Just like that, out of nowhere.
គ្រាន់តែដូចនោះ ចេញពីកន្លែងណា។
Why did they leave?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាកចេញ?
You were always with them.
អ្នកតែងតែនៅជាមួយពួកគេ។
I remember that.
ខ្ញុំចាំរឿងនោះ។
Did you like one of them?
តើអ្នកចូលចិត្តមួយក្នុងចំណោមពួកគេទេ?
We were kids, Cata.
យើង​នៅ​ក្មេង​ណាស់ កាតា។
You liked both of them.
អ្នកចូលចិត្តទាំងពីរនាក់។
That's enough, okay?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ មិនអីទេ?
Kami, honey,
យើង, សម្លាញ់,
you were looking at them like you used to hook up with both--
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលពួកគេ ដូចជាអ្នកធ្លាប់ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយទាំងពីរ...
Dude, will you stop?
ប្រុសអើយ ឈប់បានទេ?
You're always messing with her.
អ្នកតែងតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាង។
Bam, bam, bam.
បាម, បាម, បាម។
Girls, where's my phone?
ក្មេងស្រីៗអើយ ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
- Can we tell my brother about the party? - Yeah.
- តើយើងអាចប្រាប់បងប្រុសខ្ញុំអំពីពិធីជប់លៀងបានទេ? - ចា៎។
Thiago!
ធីអាហ្គោ!
Arón is throwing an end-of-summer party tonight.
អារ៉ុន នឹងរៀបចំ ពិធីជប់លៀងចុងរដូវក្តៅនៅយប់នេះ។
Are you coming?
តើអ្នកកំពុងមកមែនទេ?
Guys, I'm your coach.
បុរសៗ ខ្ញុំជាគ្រូបង្វឹករបស់អ្នក។
That's right. Sorry.
ត្រូវហើយ។ សូមអភ័យទោស។
Are you coming, Coach?
តើអ្នកកំពុងមកមែនទេ គ្រូបង្វឹក?
Tell me, who is going?
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើអ្នកណាទៅ?
Well, everyone's invited, right?
អញ្ចឹង​ហើយ មនុស្ស​គ្រប់គ្នា​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ​ហើយ ត្រូវ​ទេ?
Everyone is coming, trust me.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងមក ជឿខ្ញុំចុះ។
And who is everyone?
ហើយអ្នកណាជាមនុស្សគ្រប់គ្នា?
The guys on the team.
បុរសៗនៅក្នុងក្រុម។
And the girls too, of course.
ហើយក្មេងស្រីៗផងដែរ ជាការពិតណាស់។
Are you guys thinking of any girl in particular?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងគិតដល់ នារីណាម្នាក់ជាពិសេសមែនទេ?
No, just in general.
ទេ គ្រាន់តែជាទូទៅ។
But you could get fired.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
I just wanted to know if other teachers will be there.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង ថាតើគ្រូផ្សេងទៀតនឹងនៅទីនោះដែរឬទេ។
You know you're not a teacher, right?
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនមែនជាគ្រូបង្រៀនមែនទេ?
- You're the coach's assistant. - Assistant coach.
- អ្នកជាជំនួយការគ្រូបង្វឹក។ - ជំនួយការគ្រូបង្វឹក។
Whatever. Are you coming or not?
អ្វីក៏ដោយ។ តើអ្នកមកឬអត់?
No, I shouldn't. Thank you.
ទេ ខ្ញុំមិនគួរទេ។ អរគុណ។
When you're done being full of yourself and decide to come,
ពេលអ្នកពេញចិត្តនឹងខ្លួនឯង ហើយ សម្រេចចិត្តមក
here's the address.
នេះ​ជា​អាសយដ្ឋាន។
All right. See you there.
មិនអីទេ។ ជួបគ្នានៅទីនោះ។
- Bye. - Coach.
- លាហើយ។ - គ្រូបង្វឹក។
DANI TEXT MESSAGE
សារជាអក្សរ ដានី
Kamila.
កាមីឡា។
I think this is yours.
ខ្ញុំគិតថានេះជារបស់អ្នក។
You were looking for it, right?
អ្នកកំពុងស្វែងរកវាមែនទេ?
"Kamila"?
«កាមីឡា»?
Did you change your name?
តើអ្នកបានប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
How have you been, Thiago?
ធីអាហ្គោ សុខសប្បាយជាទេ?
Fine. You?
មិនអីទេ។ អ្នក?
Aren't you going to give me a hug?
តើអ្នកមិនឱបខ្ញុំទេឬ?
Is it yours or should I take it to the principal's office?
តើវាជារបស់អ្នកឬខ្ញុំគួរយកវា ទៅការិយាល័យនាយក?
Thiago.
ធីអាហ្គោ។
Where was it?
តើវានៅឯណា?
On the bench.
នៅលើកៅអី។
You didn't take it, did you?
អ្នកមិនបានយកវាទេ មែនទេ?
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I'm asking if you took it.
ខ្ញុំសួរថាតើអ្នកយកវាឬអត់។
To go through it and make me come ask for it.
ដើម្បីឆ្លងកាត់វា ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំមកសុំវា។
Typical of you.
ធម្មតារបស់អ្នក។
Typical of me?
ធម្មតារបស់ខ្ញុំ?
You don't know me anymore.
អ្នកលែងស្គាល់ខ្ញុំទៀតហើយ។
If word gets out that the new coach is stealing girls' cell phones
ប្រសិនបើដំណឹងថាគ្រូបង្វឹកថ្មី កំពុងលួចទូរស័ព្ទដៃរបស់ក្មេងស្រីៗ ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយ
to do God knows what,
ដើម្បីធ្វើអ្វី ព្រះជ្រាបថា
this'll be the shortest gig of your life.
នេះនឹងជាការងារខ្លីបំផុតក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I don't know if it's yours. I was too hasty.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជារបស់អ្នកឬអត់ទេ។ ខ្ញុំប្រញាប់ពេក។
It's mine. Give it to me.
វាជារបស់ខ្ញុំ។ ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
The spoiled brat, making demands.
ក្មេង​កំណាច​ខូច​ចិត្ត​កំពុង​ទាមទារ។
Excuse me?
សូមទោស?
You're still the same.
អ្នកនៅតែដដែល។
Ask for it at the principal's office on Monday.
សូមស្នើសុំវានៅការិយាល័យនាយកសាលា នៅថ្ងៃច័ន្ទ។
If it's really yours.
ប្រសិនបើវាពិតជារបស់អ្នក។
I need it this weekend, Thiago!
ខ្ញុំត្រូវការវាចុងសប្តាហ៍នេះ ធីអាហ្គោ!
Are you going to spy on them like when you were little?
តើអ្នកនឹងលួចមើលពួកគេ ដូចពេលអ្នកនៅតូចទេ?
They still make you cry.
ពួកគេនៅតែធ្វើឱ្យអ្នកយំ។
It's not my fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Of course it is, dear.
ជាការពិតណាស់ អូនសម្លាញ់។
It's up to you if you let them affect your life or not.
វាអាស្រ័យលើអ្នក ថាតើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប៉ះពាល់ដល់ជីវិតរបស់អ្នកឬអត់។
As if it were that easy.
ដូចជាវាងាយស្រួលដូច្នោះដែរ។
Just stay away from them.
គ្រាន់តែនៅឱ្យឆ្ងាយពីពួកគេ។
Don't talk to them, don't look at them, don't say hello.
កុំនិយាយជាមួយពួកគេ កុំមើលពួកគេ កុំនិយាយសួស្តី។
They don't exist.
ពួកវាមិនមានទេ។
- I'm serious, you look great. - Thank you. So do you.
- ខ្ញុំនិយាយពិតមែន អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ - អរគុណ។ អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
You look beautiful.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Your mother told me to pick you up to go to Arón's party.
ម្តាយរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅយកអ្នក ទៅពិធីជប់លៀងរបស់ Arón។
Come on, darling.
មក​ចុះ​អូន​សម្លាញ់។
Wait for her outside. I need to help her with her dress.
រង់ចាំនាងនៅខាងក្រៅ។ ខ្ញុំត្រូវជួយនាងស្លៀកពាក់។
All right?
មិនអីទេ?
Thank you.
អរគុណ។
He called me because you won't answer his calls.
គាត់​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ ព្រោះ​អ្នក​មិន​ឆ្លើយ​ទូរស័ព្ទ​របស់​គាត់។
I forgot my phone at school.
ខ្ញុំភ្លេចទូរស័ព្ទនៅសាលា។
You? You forgot your phone?
អ្នក? អ្នកភ្លេចទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមែនទេ?
- It's the first thing you check. - Why did he call you?
- វាជារឿងដំបូងដែលអ្នកត្រូវពិនិត្យ។ - ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទូរស័ព្ទមកអ្នក?
- Dani and I have a great relationship. - Excuse me?
- ដានី និងខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងល្អណាស់។ - សុំទោស?
He told me you broke up with him after you saw Taylor Di Bianco.
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ​គាត់ បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​ឃើញ Taylor Di Bianco។
What?
អ្វី?
- He told you-- - Relax.
- គាត់​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា -- - សម្រាក។
I told him not to worry.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់កុំឱ្យបារម្ភ។
That you must've been nervous because it was the first day of school.
ថាអ្នកប្រហែលជាភ័យ ព្រោះនោះជាថ្ងៃចូលរៀនដំបូង។
You didn't break with him because of the Di Biancos, did you?
អ្នកមិនបានបែកគ្នាជាមួយគាត់ ដោយសារតែ Di Biancos ទេ មែនទេ?
That'd be the last straw.
នោះ​នឹង​ជា​ចំបើង​ចុងក្រោយ។
I've been wanting to break up with him all summer.
ខ្ញុំចង់ បែកគ្នាជាមួយគាត់ពេញមួយរដូវក្តៅ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why? Dani is very affectionate.
ហេតុអ្វី? ដានី មានចិត្តស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់។
- Polite, handsome, from a good family... - And very toxic.
- គួរសម សង្ហា មកពីគ្រួសារល្អ... - ហើយពុលខ្លាំងណាស់។
Here we go again.
នេះយើងទៅម្តងទៀត។
Everything is toxic nowadays.
អ្វីៗគឺពុលសព្វថ្ងៃនេះ។
We're all toxic. Anything anyone says is toxic.
យើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែពុល។ អ្វីក៏ដោយដែលនរណាម្នាក់និយាយគឺពុល។
Okay, hear me out.
យល់ព្រម ស្តាប់ខ្ញុំនិយាយ។
Dani is not perfect.
ដានី មិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
Neither are you.
អ្នកក៏មិនមែនដែរ។
But he has great qualities that outweigh the less desirable ones.
ប៉ុន្តែគាត់មានគុណសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យ ដែលលើសពីគុណសម្បត្តិដែលមិនសូវគួរឱ្យចង់បាន។
Kam!
មកដល់ហើយ!
Kam, wait up!
ខេម, ចាំបន្តិច!
I'm not a coward.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សកំសាកទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I don't want to go to college just yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ចង់ទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យនៅឡើយទេ។
I want to take a year off to find myself, to figure out who I am emotionally.
ខ្ញុំចង់ឈប់សម្រាកមួយឆ្នាំដើម្បីស្វែងរកខ្លួនឯង ដើម្បីស្វែងយល់ថាខ្ញុំជានរណាខាងអារម្មណ៍។
I also want to sign up for mermaid school, because I identify as a mermaid.
ខ្ញុំក៏ចង់ចុះឈ្មោះចូលរៀននៅសាលាបង្រៀននាងមច្ឆាដែរ ព្រោះខ្ញុំចាត់ទុកខ្លួនឯងថាជានាងមច្ឆា។
In fact, there's a really cool school in Barcelona
តាមពិតទៅ មាន សាលាដ៏ត្រជាក់មួយនៅទីក្រុងបាសេឡូណា
that has intensive weekend courses
ដែលមានវគ្គសិក្សាចុងសប្តាហ៍ដែលពឹងផ្អែកខ្លាំង
that include mermaid tail swimming,
ដែលរួមមានការហែលទឹកកន្ទុយនាងមច្ឆា
floating and resting, freediving...
អណ្តែត និងសម្រាក មុជទឹកដោយសេរី...
Dani! What's up?
ដានី! មានរឿងអ្វី?
- What's up, bro? - Hey!
- មានរឿងអ្វីបងប្រុស? - អ្ហា៎!
Come down!
ចុះមក!
Thank you, Arón! One more year!
អរគុណ Arón! មួយឆ្នាំទៀត!
Let's go!
តោះទៅ!
I'm not telling you.
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
- Cheers, girls. - Cheers.
- ជយោ! ក្មេងស្រីៗ។ - ជយោ!
It's strong, huh?
វាខ្លាំងមែនទេ?
Okay, the big question. Are you back together?
មិនអីទេ សំណួរធំ។ តើអ្នកទាំងពីរបានត្រលប់មកជួបជុំគ្នាវិញហើយឬនៅ?
No, we're not back together.
ទេ យើងលែងត្រូវគ្នាវិញហើយ។
I broke up with him all of a sudden
ខ្ញុំបានបែកគ្នាជាមួយគាត់ភ្លាមៗ
because I was on edge.
ពីព្រោះខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
I normally like to talk things over, calmly.
ជាធម្មតាខ្ញុំចូលចិត្ត និយាយរឿងต่างๆ ដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Taylor is looking at you.
ថេល័រកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
He's not looking at her. He's looking at us.
គាត់មិនកំពុងមើលនាងទេ។ គាត់កំពុងមើលមកយើង។
Arón! Can I have some, please?
អារ៉ុន! ខ្ញុំ​អាច​សុំ​បាន​ខ្លះ​ទេ?
You don't ask for it. You wait until it's your turn.
អ្នកមិនសុំវាទេ។ អ្នករង់ចាំរហូតដល់ដល់វេនរបស់អ្នក។
Please.
សូម។
Have you ever smoked?
តើអ្នកធ្លាប់ជក់បារីទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Come on, Kami, come here.
មក​ណា កាមី មក​នេះ​មក។
- Are you okay? - I'm fine.
- អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
- Is your drink there? - I'm fine. Yes.
- តើភេសជ្ជៈរបស់អ្នកនៅទីនោះទេ? - ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ បាទ/ចាស៎។
- Are you sure? Drink. - I'm fine, Dani.
- តើអ្នកប្រាកដទេ? ផឹក។ - ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ដានី។
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Who's that nerd with Cata?
តើ​អ្នក​ណា​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ជាមួយ Cata?
That's her half-brother. He lives here now.
នោះជាប្អូនប្រុសពាក់កណ្តាលរបស់នាង។ គាត់រស់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Cata! Introduce us.
កាតា! ណែនាំយើង។
Hi.
សួស្តី។
Everyone, this is Julián.
អ្នករាល់គ្នា នេះគឺជា Julian។
Juli, this is everyone.
ជូលី នេះជាមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Jules.
ជូលស៍។
- Hello. - What's up, Julián?
- សួស្តី។ - មានរឿងអ្វី ជូលៀន?
- Hey. - Nice to meet you.
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
- All right, I'll leave him here with you. - Hi.
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកគាត់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។ - សួស្តី។
I need a drink.
ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈមួយ។
- Where's the booze? - Over there.
- ស្រានៅឯណា? - នៅទីនោះ។
- Hey. - Hi.
- សួស្តី ។
How are you? You're Kamila, right?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? អ្នក​ឈ្មោះ កាមីឡា មែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
I follow you on social media.
ខ្ញុំតាមដានអ្នកនៅលើបណ្តាញសង្គម។
You don't follow me?
អ្នកមិនតាមខ្ញុំទេឬ?
No. Because I don't know you.
ទេ។ ព្រោះខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក។
It's fine. You have a ton of followers, like 100,000 or...
មិនអីទេ។ អ្នកមានអ្នកតាមដានច្រើនណាស់ ដូចជា ១០០,០០០ ឬ...
123,000.
១២៣,០០០។
Tell me your username later and I'll follow you, all right?
ប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះអ្នកប្រើប្រាស់របស់អ្នកពេលក្រោយ ហើយខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នក យល់ព្រម?
All right.
មិនអីទេ។
- Hey. - Let's go shoot some hoops.
- ហេ! - តោះ​ទៅ​បោះ​បាល់​ឱប​ខ្លះ។
Hey.
ហេ!
- You have to wait. - What are you doing?
- អ្នកត្រូវតែរង់ចាំ។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You're gonna get so stoned.
អ្នកនឹងត្រូវគេគប់ដុំថ្មយ៉ាងសាហាវ។
Kami. Where are you going?
កាមី។ តើអ្នកកំពុងទៅណា?
- It's been two weeks... - Hi.
- វា​បាន​ពីរ​សប្តាហ៍​ហើយ... - សួស្តី។
It's a very short time, but...
វាជាពេលវេលាដ៏ខ្លីណាស់ ប៉ុន្តែ...
I mean, we've just...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងទើបតែ...
Stop talking so much.
ឈប់និយាយច្រើនទៅ។
What's with the smile?
តើមានអ្វីជាមួយស្នាមញញឹម?
What's going on? Are you high?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកស្រវឹងទេ?
I'm stoned.
ខ្ញុំ​សន្លប់​ហើយ។
Oh. So you're smiling because of the joint.
អូ! អ្នកញញឹម ដោយសារតែសន្លាក់។
No. It's because of you.
ទេ។ វាដោយសារតែអ្នក។
May I?
តើខ្ញុំអាច?
Are you challenging me?
តើអ្នកកំពុងប្រឈមនឹងខ្ញុំមែនទេ?
I'm about to kick your ass.
ខ្ញុំហៀបនឹងទាត់គូទអ្នកហើយ។
Whenever you're ready.
នៅពេលណាដែលអ្នករួចរាល់។
Go easy on her. She's just a chick.
បន្ធូរអារម្មណ៍នាងទៅ។ នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
You don't know her.
អ្នកមិនស្គាល់នាងទេ។
Throw it!
បោះវាចោល!
Up to four.
រហូតដល់បួន។
Kami and Taylor are playing, come on!
កាមី និង ថេល័រ កំពុងលេង តោះ!
Kami, you're the best!
កាមី អ្នកគឺល្អបំផុត!
Thrash him!
វាយគាត់!
One-nil!
មួយសូន្យ!
Go, Taylor!
ទៅចុះ ថេល័រ!
Come on!
មក!
2-1!
២-១!
Come on, crush her!
មក​កំទេច​នាង!
3-2, come on!
៣-២, មក!
Yeah, come on!
មែនហើយ មក!
Come on!
មក!
3-3!
៣-៣!
Kami!
យើង!
Dude, come on.
មិត្តអើយ មកចុះ។
You still play like a pro.
អ្នកនៅតែលេងដូចជាអ្នកជំនាញ។
I hadn't played with anybody in ages.
ខ្ញុំមិនបានលេងជាមួយអ្នកណាយូរមកហើយ។
I don't even know how long.
ខ្ញុំមិនដឹងថារយៈពេលប៉ុន្មានទេ។
I missed it.
ខ្ញុំខកខានវា។
And I missed you, Tay.
ហើយខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់ Tay។
I missed you too, Kami.
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ កាមី។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
For what?
សម្រាប់អ្វី?
Hey, I'm not a sore loser. Don't be so cocky.
អ្ហឺយ! ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចាញ់ដ៏ធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។ កុំឆ្មើងឆ្មៃពេក។
I'm not talking about basketball.
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីបាល់បោះទេ។
- Now's not the time to talk about that. - But we should talk one day.
- ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនោះទេ។ - ប៉ុន្តែយើងគួរតែនិយាយគ្នានៅថ្ងៃណាមួយ។
Or not.
ឬអត់ទេ។
Did you come back to burn my house down with me inside?
តើអ្នកបានត្រឡប់ មកដុតផ្ទះខ្ញុំចោលជាមួយខ្ញុំនៅខាងក្នុងមែនទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
No, we're back because...
ទេ យើងត្រលប់មកវិញហើយព្រោះ...
My mom missed her home.
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹកផ្ទះណាស់។
Well, actually, I did too.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ធ្វើដូច្នោះដែរ។
What about Thiago?
ចុះ​ធីអាហ្គោ​វិញ?
Have you ever hated me as much as him?
តើអ្នកធ្លាប់ស្អប់ខ្ញុំដូចគាត់ទេ?
Never.
មិនដែល។
Kamila.
កាមីឡា។
- You good? - Come on, a shot!
- សុខសប្បាយជាទេ? - មកលេងមួយភ្លែត!
Thiago.
ធីអាហ្គោ។
Do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
Cata, isn't it?
កាតា មែនទេ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
How about two kisses?
ចុះ​ថើប​ពីរ​ដង​វិញ?
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Wanna go somewhere more private?
ចង់ទៅកន្លែងឯកជនជាងនេះទេ?
Let me look at you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអ្នក។
We shouldn't.
យើងមិនគួរទេ។
I just want to take a look.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកមើលប៉ុណ្ណោះ។
Damn.
វេទនា​ណាស់។
What the hell are you doing, Thiago?
ធីអាហ្គោ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
Shit.
លាមក!
- Get lost. - Cata, get out of here, please.
- វង្វេង​ទៅ។ - កាតា សូម​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
Your brother is telling you to get lost.
បងប្រុសរបស់អ្នកកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យវង្វេង។
- You're coming with me. Let's go. - Here's what we'll do.
- អ្នក​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ តោះ​ទៅ។ - នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​នឹង​ធ្វើ។
You go with Kamila and leave me alone.
អ្នកទៅជាមួយ Kamila ហើយទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
Dude, don't screw up. Please.
មិត្តអើយ កុំធ្វើបាបគេអី។ សូម។
Excuse me?
សូមទោស?
What do you mean, "screw up," asshole?
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ឆ្កួត" យ៉ាងដូចម្តេច?
Damn. Just ignore him.
ឆ្កួត​មែន! គ្រាន់តែ​មិន​អើពើ​នឹង​គាត់​ទៅ។
Shit.
លាមក!
- Cata's a student, man. - Nothing happened.
- កាតា ជាសិស្សមែន។ - គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Does Kami get to your head that much?
តើ Kami ធ្វើឲ្យអ្នកឈឺក្បាលខ្លាំងម្ល៉េះ?
Talk to me.
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
You knew you'd run into her.
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងជួបនាង។
And you knew we'd be friends again.
ហើយអ្នកដឹងថាយើងនឹងក្លាយជាមិត្តភក្តិម្តងទៀត។
I can't pretend that nothing happened. Like you're doing.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។ ដូចអ្នកកំពុងធ្វើអញ្ចឹង។
Will you ever stop blaming her for all our misfortunes?
តើអ្នកនឹងឈប់បន្ទោសនាង ចំពោះសំណាងអាក្រក់ទាំងអស់របស់យើងទេ?
It's her fault.
វាជាកំហុសរបស់នាង។
Everything that happened and all those shitty years afterwards.
អ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង និងឆ្នាំដ៏អាក្រក់ទាំងអស់នោះបន្ទាប់ពីនោះ។
It's all her fault.
វាជាកំហុសរបស់នាងទាំងអស់។
Why can't we try to get back what the three of us had?
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចព្យាយាមយក អ្វីដែលយើងទាំងបីនាក់ធ្លាប់មានមកវិញ?
- What did we have? - What do you mean?
- តើយើងមានអ្វី? - តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
There was nothing between us.
គ្មានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
Only kids' nonsense.
មានតែរឿងមិនសមហេតុផលរបស់កុមារប៉ុណ្ណោះ។
What about this? Wasn't this supposed to be for life?
ចុះ​រឿងនេះ​វិញ? តើ​នេះ​មិនមែន​សម្រាប់​មួយជីវិត​ទេ​ឬ?
Shit!
ឆ្កួត​ហើយ!
- Kami, where are you going? - What do you care?
- កាមី តើអ្នកទៅណា? - តើអ្នកខ្វល់ពីអ្វី?
- Home. - Alone?
- នៅផ្ទះ។ - ម្នាក់ឯង?
- Let her go. - I don't like her walking alone.
- លែងនាងទៅ។ - ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងដើរតែម្នាក់ឯងទេ។
What the hell could happen to her in this shithole?
តើមានអ្វីអាចកើតឡើងចំពោះនាង នៅក្នុងរូងភ្នំនេះ?
A seagull might shit on her?
សត្វសមុទ្រអាចលាមកលើនាង?
Go home.
ទៅផ្ទះវិញ។
You want to get rid of me so you can be with her.
អ្នកចង់កម្ចាត់ខ្ញុំចោល ដើម្បីអ្នកអាចនៅជាមួយនាងបាន។
I'm worried about her, damn it.
ខ្ញុំបារម្ភពីនាងណាស់ ឆ្កួតហើយ។
Hey! That's Dani.
អ្ហា! នោះ​គឺ ដានី។
Start the car. Hurry the hell up.
បើកឡានទៅ។ ប្រញាប់ឡើង!
Son of a bitch.
កូន​ឆ្កេញី។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Get out of the way!
ចេញពីផ្លូវទៅ!
Move, for fuck's sake!
ផ្លាស់ទីទៅ!
Taxi!
តាក់ស៊ី!
Kami!
យើង!
- No, Dani, please. - Kami, wait up.
- ទេ ដានី សូម។ - កាមី រង់ចាំ។
- I want to go home. - You promised we'd talk.
- ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។ - អ្នកបានសន្យាថាយើងនឹងនិយាយគ្នា។
- Tomorrow. I don't want to now. - Right.
- ថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំមិនចង់ឥឡូវនេះទេ។ - ត្រូវហើយ។
- You keep saying that. Let's talk now. - Stop it.
- អ្នក​នៅ​តែ​និយាយ​បែប​នោះ។ ចូរ​យើង​និយាយ​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។ - ឈប់​ទៅ។
I don't want to talk! Let me go!
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ! លែងខ្ញុំទៅ!
- Wanna break up? Say it to my face. - I...
- ចង់បែកគ្នាមែនទេ? និយាយវានៅចំពោះមុខខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ...
- Have some guts. - We've broken up, Dani!
- ក្លាហាន​ឡើង។ - យើង​បែក​គ្នា​ហើយ ដានី!
Leave me alone!
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង!
You want to fuck those two brothers, don't you?
ឯងចង់ចុយ បងប្អូនប្រុសទាំងពីរនោះមែនទេ?
You're hurting me.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
- Dani! Let her go. - Get off me!
- ដានី! លែងនាងទៅ។ - ចេញពីខ្ញុំទៅ!
Fuck you, asshole.
ចុយ​ឯង​ទៅ​ អា​មនុស្ស​ល្ងង់។
Dude, you're wasted and you're assaulting her.
មិត្តអើយ អ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា ហើយអ្នកកំពុងវាយប្រហារនាង។
You'd better chill, okay?
អ្នកគួរតែសម្រាកបន្តិច មិនអីទេ?
Blow me.
ផ្លុំខ្ញុំ។
Come on, I'll take you home.
មកចុះ ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
Thiago!
ធីអាហ្គោ!
- What the fuck are you doing? - You want some too?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - តើអ្នកចង់បានខ្លះដែរទេ?
Stop.
ឈប់។
- Stop, Thiago! - Get out of here.
- ឈប់សិន ធីអាហ្គោ! - ចេញពីទីនេះទៅ។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
- Are you crazy? - You want some too?
- ឆ្កួតមែនទេ? - អ្នកក៏ចង់បានខ្លះដែរមែនទេ?
Go fuck yourself, asshole!
ទៅ​ចុយ​ខ្លួនឯង​ទៅ អា​មនុស្ស​ល្ងង់!
Taylor!
ថេល័រ!
- Taylor! That's enough. - Are you out of your mind?
- ថេល័រ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - ឯងឆ្កួតហើយឬនៅ?
Hey! It's all right, okay?
ហេ! មិនអីទេ មិនអីទេ?
Now, everyone get the fuck home.
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ទៅ។
We'll talk about this at school.
យើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅសាលារៀន។
You're dead, Di Bianco!
អ្នកស្លាប់ហើយ ឌី ប៊ីយ៉ានកូ!
Which one of us are you talking to, asshole?
ឯងកំពុងនិយាយជាមួយ អ្នកណាក្នុងចំណោមពួកយើង អាមនុស្សល្ងង់?
Hey!
ហេ!
What are you doing? Hey!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អេ!
Get off me, loser!
ចេញពីខ្ញុំទៅ អ្នកចាញ់!
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
Don't fucking touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំអី!
What was that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
He was assaulting you.
គាត់​បាន​វាយប្រហារ​អ្នក។
The situation was under control.
ស្ថានការណ៍​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់គ្រង។
Right, sorry. The super brothers already rescued you,
ត្រូវហើយ សុំទោស។ បងប្អូនប្រុសដ៏អស្ចារ្យ បានជួយសង្គ្រោះអ្នករួចហើយ
so the rest of us are just in the way.
ដូច្នេះ​អ្នក​ដែល​នៅ​សល់​គ្រាន់​តែ​ជា​ឧបសគ្គ​ប៉ុណ្ណោះ។
Remind me not to help you when your psycho boyfriend comes back.
រំលឹកខ្ញុំកុំឲ្យជួយអ្នក ពេលមិត្តប្រុសវិកលចរិតរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
- Excuse me? - How about "Thank you, Jules"?
- សុំទោស? - ចុះ​ពាក្យ «អរគុណ ជូល» វិញ?
Is this guy high?
តើបុរសម្នាក់នេះស្រវឹងទេ?
Bye.
លាហើយ។
Taxi!
តាក់ស៊ី!
Come on, let's go home.
មក​! តោះ​យើង​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
Come on.
មក​ចុះ។
Fuck.
ឆ្កួត!
You're still into her, aren't you?
អ្នកនៅតែលង់ស្នេហ៍នាងមែនទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
You're the one who's always been obsessed with her.
អ្នកគឺជាមនុស្ស ដែលតែងតែងប់ងល់នឹងនាង។
- And apparently you still are. - No.
- ហើយ​ជាក់ស្តែង អ្នក​នៅ​តែ​ដូច្នោះ​ដដែល។ - ទេ។
- Sure. - No, Tay. I hate her.
- ប្រាកដណាស់។ - ទេ តេយ។ ខ្ញុំស្អប់នាង។
- Come on... - Can I ask you something?
-មក... - តើខ្ញុំអាចសួរអ្នករឿងមួយបានទេ?
- I won't stop talking to her. - Just treat her
- ខ្ញុំនឹងមិនឈប់និយាយជាមួយនាងទេ។ - គ្រាន់តែប្រព្រឹត្តចំពោះនាង
like any other classmate or neighbor.
ដូចមិត្តរួមថ្នាក់ ឬអ្នកជិតខាងដទៃទៀតដែរ។
You do what you gotta do. But give me a break.
អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។ ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំសម្រាកបន្តិច។
I don't want to see Mom suffering again.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញម៉ាក់រងទុក្ខម្តងទៀតទេ។
Mom told me to invite her over.
ម៉ាក់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យអញ្ជើញនាងមកលេង។
What?
អ្វី?
- What are you doing? - She said that?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - នាងនិយាយបែបនោះ?
Yeah. And if she's not caught up in some fucking emotional mess,
មែនហើយ។ ហើយប្រសិនបើនាងមិនជាប់ពាក់ព័ន្ធ នឹងភាពរញ៉េរញ៉ៃផ្លូវចិត្តណាមួយ ទេ
I don't know why you are.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាទេ។
- Don't you dare bring her home. - Dude...
- កុំហ៊ាននាំនាងមកផ្ទះអី។ - មិត្ត...
No, don't you fucking "dude" me, okay?
ទេ កុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​អី យល់​ទេ?
She has always treated you like her pet.
នាងតែងតែចាត់ទុកអ្នកដូចជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់នាង។
And you're always following her around, wagging your tail.
ហើយអ្នកតែងតែដើរតាមនាងជុំវិញ ដោយ គ្រវីកន្ទុយរបស់អ្នក។
- What I mean is... - Yeah, it's a metaphor. I get it.
- អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ... - មែនហើយ វាជាពាក្យប្រៀបធៀប។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Please, man, it's...
សូមមេត្តាផង លោកអើយ វា...
It's all I'm asking, all right?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរប៉ុណ្ណឹងទេ យល់ព្រមទេ?
At least for a few months, let's ignore her.
យ៉ាងហោចណាស់ពីរបីខែទៀត ចូរយើងមិនអើពើនឹងនាង។
Give me a break, man.
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំសម្រាកបន្តិចសិនណាបងប្រុស។
Di Bianco, I'll tell you what.
ឌី ប៊ីយ៉ានកូ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
I know you're a good kid, I really do.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាក្មេងល្អ ខ្ញុំពិតជាដឹងច្បាស់ណាស់។
And I can tell you want to do things right,
ហើយខ្ញុំអាចប្រាប់ អ្នកថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វីៗឲ្យបានត្រឹមត្រូវ
and we all have the right to screw up
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាមានសិទ្ធិធ្វើខុស
and have people look the other way. Right?
ហើយ​ឲ្យ​មនុស្ស​មើល​ទៅ​ម្ខាង​ទៀត។ ត្រូវ​ទេ?
- Yeah, sure. - Good.
- បាទ/ចាស៎ ប្រាកដណាស់។ - ល្អ។
Dani is our captain, and we can't play without him.
ដានី គឺជាប្រធានក្រុមរបស់យើង ហើយយើងមិនអាចលេងដោយគ្មានគាត់បានទេ។
So, how about this?
ដូច្នេះ ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
I'll pretend you didn't break two golden rules,
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានបំពាន ច្បាប់មាសពីរ ទេ
and you and I will both pretend that Dani, well, didn't...
ហើយអ្នក និងខ្ញុំនឹងធ្វើពុត ថា ដានី មិនបាន...
Didn't lose his composure.
មិនបានបាត់បង់ភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់គាត់ទេ។
But he assaulted Kamila.
ប៉ុន្តែគាត់បានវាយប្រហារ Kamila ។
Should I call your supervisor and tell him you've broken two golden rules?
តើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក ហើយប្រាប់គាត់ថា អ្នកបានបំពានច្បាប់មាសពីរទេ?
- No. - No. That's it, then.
- ទេ។ - ទេ។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
Just give them a slap on the wrist and that's that.
គ្រាន់តែទះកំផ្លៀងពួកគេមួយដៃ ហើយប៉ុណ្ណឹង។
But to everyone involved in the brawl, even Kamila.
ប៉ុន្តែចំពោះអ្នករាល់គ្នាដែលពាក់ព័ន្ធ នឹងការឈ្លោះប្រកែកគ្នា សូម្បីតែ Kamila ក៏ដោយ។
- What? - What do you mean, "what"?
- អ្វី? - តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាថា "អ្វី"?
- This was a brawl. - No.
- នេះជាការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។ - ទេ។
It was assault and self-defense--
វាគឺជាការវាយប្រហារ និងការការពារខ្លួន...
All right. That's it, then.
មិនអីទេ។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
A slap on the wrist.
ទះកំផ្លៀងលើកដៃ។
Thank you.
អរគុណ។
Kami, please.
យើង, សូម។
Are you trying to talk to Kami?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយជាមួយ Kami មែនទេ?
- Touch me again and I'll kill you. - Stop!
- ប៉ះខ្ញុំម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។ - ឈប់!
Daniel.
ដានីយ៉ែល។
Taylor.
ថេល័រ។
Kamila. You three are in detention.
កាមីឡា។ អ្នកទាំងបីកំពុងជាប់ឃុំឃាំង។
Act like grown-ups, please.
សូមធ្វើដូចមនុស្សធំ។
This is a very serious and necessary topic.
នេះជាប្រធានបទដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ និងចាំបាច់មួយ។
Kamila?
កាមីល?
Hi, Chiara.
សួស្តី ឈីរ៉ា។
Hello.
សួស្តី។
Long time no see.
យូរហើយមិនឃើញ។
Should we get to it?
តើយើងគួរទៅដល់វាទេ?
- Come on. - All right.
- មក​ចុះ។ - មិនអីទេ។
Any ideas?
មានគំនិតអ្វីទេ?
In fact, yeah.
តាមពិតទៅ មែនហើយ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
The Kama Sutra.
កាម៉ាសូត្រ
Tay, it's about sexology during adolescence.
តេ វានិយាយអំពីការរួមភេទ ក្នុងវ័យជំទង់។
So?
ដូច្នេះ?
Can't we read?
យើងមិនអាចអានបានទេឬ?
Well, maybe the problem is that...
អញ្ចឹង​ហើយ ប្រហែលជាបញ្ហាគឺថា...
you guys know nothing besides the missionary and doggy style.
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ ក្រៅពីការរួមភេទតាមមាត់ជាមួយដៃគូ និងក្បាច់ឆ្កែ។
Oh, excuse me, Kami-sutra.
អូ! សុំទោស កាមី-សុត្រា។
I actually do have vast knowledge in this area.
តាមពិតខ្ញុំមាន ចំណេះដឹងទូលំទូលាយក្នុងវិស័យនេះ។
- Really? - Yeah.
- ពិតមែនទេ? - មែន។
In theory or in practice?
តាមទ្រឹស្តី ឬតាមការអនុវត្ត?
Both.
ទាំងពីរ។
Okay, prove your knowledge.
មិនអីទេ សូមបញ្ជាក់ចំណេះដឹងរបស់អ្នក។
All right...
មិនអីទេ...
I'm sure you've never had a proper orgasm.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនដែលមានចំណុចកំពូលត្រឹមត្រូវទេ។
Excuse me?
សូមទោស?
- I mean, girls... - You're going to tell me...
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា ក្មេងស្រីៗ... - អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ...
- It's harder for girls. - No, it's not!
- វាពិបាកជាងសម្រាប់ក្មេងស្រី។ - ទេ វាមិនមែនទេ!
- Come on. - It's not.
- មក​ចុះ។ - វា​មិនមែន​ទេ។
Okay, whatever.
មិនអីទេ អ្វីក៏ដោយ។
Maybe it's harder with a guy.
ប្រហែលជាវាពិបាកជាងជាមួយបុរស។
With a guy?
ជាមួយបុរសម្នាក់?
I can get to the ends of the earth on my own.
ខ្ញុំអាចទៅដល់ចុងបំផុតនៃផែនដី ដោយខ្លួនឯង។
You've never had an orgasm with Dani, have you?
អ្នកមិនដែលមានចំណុចកំពូល ជាមួយដានីទេ មែនទេ?
I didn't say that.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយបែបនោះទេ។
You didn't say you have either.
អ្នកក៏មិនបាននិយាយថាអ្នកក៏មានដែរ។
Has he ever made you cum, yes or no?
តើគាត់ធ្លាប់ធ្វើឱ្យអ្នកស្រើបស្រាលទេ មែនឬអត់?
Without you helping it.
ដោយគ្មានអ្នកជួយវាទេ។
No comment.
គ្មានមតិយោបល់ទេ។
All right. If we're not open about things, we'll never get the project done.
មិនអីទេ។ ប្រសិនបើយើងមិនបើកចំហចំពោះរឿងអ្វីមួយទេ យើងនឹងមិនអាចធ្វើគម្រោងនេះឲ្យបានសម្រេចឡើយ។
But that could be the whole focus of the project.
ប៉ុន្តែនោះអាចជាចំណុចសំខាន់ នៃគម្រោង។
- What do you mean? - That girls
- ឯងចង់មានន័យយ៉ាងម៉េច? - ក្មេងស្រីៗអើយ
masturbate even more than guys, but you don't talk about it.
សម្រេចកាមដោយខ្លួនឯងច្រើនជាងបុរសទៅទៀត ប៉ុន្តែអ្នកមិននិយាយអំពីវាទេ។
Maybe that's because this bullshit sexist society
ប្រហែលជាដោយសារតែ សង្គមរើសអើងភេទនេះ
brands us as sluts if we masturbate and talk about it.
ដាក់ឈ្មោះយើងថាជាស្រីសំផឹង ប្រសិនបើយើងសម្រេចកាមដោយខ្លួនឯង ហើយនិយាយអំពីវា។
You're right about that.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
So...
ដូច្នេះ...
You can get to the ends of the earth on your own.
អ្នកអាចទៅដល់ចុងបំផុតនៃផែនដី ដោយខ្លួនឯង។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
Do you jerk off all day, like a monkey?
តើអ្នករួមភេទពេញមួយថ្ងៃដូចស្វាមែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
And as soon as you leave,
ហើយភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកចាកចេញ
I'm going to beat off as I picture you touching yourself.
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​និយាយ​ទៀត​ហើយ ពេល​ខ្ញុំ​ស្រមៃ​ឃើញ​អ្នក​ប៉ះ​ខ្លួន​ឯង។
Maybe...
ប្រហែលជា...
rubbing one out fantasizing about a friend isn't quite right, is it?
ការ​ស្រមើស្រមៃ​អំពី​មិត្តភ័ក្តិ​ម្នាក់ ​គឺ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ មែនទេ?
Picturing my friend pleasuring herself naked under the sheets?
ស្រមៃមើលមិត្តខ្ញុំ កំពុងអាក្រាតកាយនៅក្រោមភួយ?
Not only is it perfectly fine, it's also a great fucking idea.
វាមិនត្រឹមតែល្អឥតខ្ចោះនោះទេ ថែមទាំងជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយផងដែរ។
I might even picture myself with you.
ខ្ញុំថែមទាំងអាចស្រមៃមើលខ្លួនឯងជាមួយអ្នកទៀតផង។
Doing it to you. Take my word for it.
ធ្វើ​វា​ដាក់​អ្នក។ ជឿ​ពាក្យ​ខ្ញុំ​ចុះ។
What's she doing here?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I thought you worked until 7:00.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើការរហូតដល់ម៉ោង ៧ ព្រឹក។
- Mom invited her over for a snack. - You didn't tell him I was coming?
- ម៉ាក់អញ្ជើញនាងមកញ៉ាំអាហារសម្រន់។ - អ្នកមិនបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងមកទេឬ?
No. Why should I?
ទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើ?
- Guys, I'm leaving. - Kami, but why?
- ប្រុសៗ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ហើយ។ - កាមី ប៉ុន្តែ​ហេតុអ្វី?
It's okay, Tay. Don't worry about it.
មិនអីទេ ថេ។ កុំបារម្ភពីវា។
Didn't you say you'd get home at 7:00?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅដល់ផ្ទះនៅម៉ោង ៧ ទេឬ?
Who cares how long I take?
តើអ្នកណាខ្វល់ថាខ្ញុំចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា?
It's not my fault if you came back earlier.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញមុន។
Yes, it is,
មែនហើយ វាគឺ
because I specifically asked you not to bring her here.
ពីព្រោះខ្ញុំបានសុំអ្នកជាពិសេស កុំឱ្យនាំនាងមកទីនេះ។
- Now I need your permission? - It's my home too.
- ឥឡូវខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ? - វាក៏ជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំដែរ។
- It's mine too. - Is it?
- វាក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ។ - មែនទេ?
Yes, so this better be the last time you pull this bullshit.
មែនហើយ ដូច្នេះនេះគួរតែជា លើកចុងក្រោយដែលអ្នកនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលនេះ។
He just wired the alimony.
គាត់ទើបតែបានបង់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភ។
"An" hug. With an N.
ឱប "មួយ"។ ជាមួយ​អក្សរ N។
After seven years, he hasn't corrected the descriptive text
បន្ទាប់ពីប្រាំពីរឆ្នាំមក គាត់មិនទាន់បានកែតម្រូវអត្ថបទពិពណ៌នានៅឡើយទេ
in his scheduled wire transfer.
នៅក្នុងការផ្ទេរប្រាក់តាមខ្សែដែលបានកំណត់ពេលរបស់គាត់។
Hello.
សួស្តី។
Hey!
ហេ!
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Who is that kid?
តើក្មេងនោះជានរណា?
- Fine. - It's boring, isn't it?
- មិនអីទេ។ - វាគួរឱ្យធុញណាស់ មែនទេ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Thiago, you're going to scare him.
ធីអាហ្គោ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់ភ័យខ្លាច។
My name is Carlos. I live right there.
ខ្ញុំឈ្មោះ កាឡូស។ ខ្ញុំរស់នៅទីនោះ។
Dude, he's just a kid.
បងប្រុស គាត់គ្រាន់តែជាក្មេងម្នាក់។
He wasn't even born yet, man. Relax.
គាត់មិនទាន់កើតផង ប្រុស។ ស្ងប់ចិត្តសិន។
Come with me. I'm taking you home.
មកជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
He's our new neighbor.
គាត់ជាអ្នកជិតខាងថ្មីរបស់យើង។
Get inside, Carlos. It's raining.
ចូលទៅខាងក្នុងទៅ កាឡូស។ ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់។
What's so funny?
អ្វី​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ម្ល៉េះ?
Who did you fuck to make that kid?
អ្នកណាជាអ្នកធ្វើបាបកូននោះ?
Trying to be mean doesn't suit you, Thiago.
ការព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សអាក្រក់ មិនសមនឹងអ្នកទេ Thiago។
That's not you.
នោះមិនមែនជាអ្នកទេ។
You don't know who I am.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
You don't know me anymore.
អ្នកលែងស្គាល់ខ្ញុំទៀតហើយ។
"Kam, this is for life."
"កាម នេះគឺសម្រាប់ជីវិត"។
It's been almost eight years.
វា​ជិត​ប្រាំបី​ឆ្នាំ​ហើយ​។
Yeah.
មែនហើយ។
I know how many years,
ខ្ញុំដឹងថាប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ
months, weeks and days have passed since then, thank you.
ខែ សប្តាហ៍ និងថ្ងៃ បានកន្លងផុតទៅចាប់តាំងពីពេលនោះមក សូមអរគុណ។
Hey!
ហេ!
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
It's just that your brother really pissed me off.
វាគ្រាន់តែថាបងប្រុសរបស់អ្នក ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
Let's go.
តោះទៅ។
Did you hear that?
តើអ្នកឮទេ?
Skin.
ស្បែក។
Intimacy.
ភាពស្និទ្ធស្នាល។
I can see it's turning you on.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាវាកំពុងធ្វើឱ្យអ្នករំភើប។
What else turns you on?
តើមានអ្វីទៀតដែលធ្វើឱ្យអ្នករំភើប?
Kisses, laughter...
ការថើប, សំណើច...
Fondling.
ការ​ឱប​ថើប។
Bare skin touching.
ស្បែកទទេប៉ះ។
Whispering.
ខ្សឹបខ្សៀវ។
Whispering?
ខ្សឹបខ្សៀវ?
What would you like me to whisper to you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំខ្សឹបប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
What would you like to whisper to me?
តើអ្នកចង់ខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
Hello.
សួស្តី។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Kamila and Taylor, to the principal's office.
កាមីឡា និង ថេល័រ ទៅកាន់ការិយាល័យនាយកសាលា។
What did they do now?
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Let's go.
តោះទៅ។
You're too hot-headed, Di Bianco.
អ្នក​ពិតជា​ឆេវឆាវ​ពេក​ហើយ ឌី ប៊ីយ៉ានកូ។
A general needs to have self-control.
ឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់ត្រូវមានការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
Otherwise, he'd lose the respect of his troops.
បើមិនដូច្នោះទេ គាត់នឹងបាត់បង់ ការគោរពពីកងទ័ពរបស់គាត់។
I've looked the other way with these two.
ខ្ញុំបានមើលផ្លូវផ្សេងជាមួយទាំងពីរនេះ។
I can't let them keep doing what they--
ខ្ញុំមិនអាចឲ្យពួកគេបន្តធ្វើអ្វីដែលពួកគេ...
They kissed a little in class, that's all.
ពួកគេបានថើបគ្នាបន្តិចបន្តួចនៅក្នុងថ្នាក់។
They didn't kill anyone.
ពួកគេមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
Give them a couple more days of detention and be done with it.
ទុកពេលឱ្យពួកគេឃុំខ្លួនពីរបីថ្ងៃទៀត ហើយឈប់ធ្វើទៅ។
But don't upset the boys.
ប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យក្មេងប្រុសខឹង។
I need them focused for the fall tournament.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យពួកគេផ្តោតអារម្មណ៍ សម្រាប់ការប្រកួតរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
Okay? Yeah?
យល់ព្រម? មែនទេ?
Yeah?
ចា៎?
Let's go.
តោះទៅ។
Hey...
ហេ...
Let's go to the restroom.
តោះទៅបន្ទប់ទឹក។
We shouldn't, Tay.
យើងមិនគួរទេ តាយ។
Why? Did this scare you?
ហេតុអ្វី? តើរឿងនេះធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាចទេ?
We were way out of line.
យើង​បាន​ចេញ​ពី​ជួរ​ឆ្ងាយ​ណាស់។
Come on. We like each other.
មកចុះ យើងចូលចិត្តគ្នា។
We wanted to.
យើងចង់។
We were just horny.
យើងគ្រាន់តែស្រើបស្រាល។
"Just horny"?
«គ្រាន់តែស្រើបស្រាល»?
That's all it was for you?
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់អ្នក?
We're friends.
យើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា។
We're much more than friends, aren't we?
យើងលើសពីមិត្តភក្តិទៅទៀត មែនទេ?
Look at the mess we've caused.
មើលភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលយើងបានបង្កឡើង។
You've always cared more about what he thinks.
អ្នកតែងតែខ្វល់ ពីអ្វីដែលគាត់គិតច្រើនជាង។
No, what are you talking about?
ទេ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
No, Tay.
ទេ តាយ។
I just want the three of us to be cool.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឲ្យយើងទាំងបីនាក់មានចិត្តត្រជាក់។
Don't look at me like that.
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
Taylor!
ថេល័រ!
Didn't you like the kiss, or don't you like me?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តការថើបនោះទេ ឬក៏អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
Come on, answer me.
មក​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
- Look. - I want to touch it.
- មើល៍។ - ខ្ញុំចង់ប៉ះវា។
Hurry up! That way!
ប្រញាប់ឡើង! តាមផ្លូវនោះ!
Where's Taylor?
ថេល័រនៅឯណា?
- We've lost Taylor. - Let's go back.
- យើង​បាន​បាត់បង់ Taylor។ - តោះ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
That's my dad's car.
នោះជាឡានរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
Anna, I can't go a whole week without fucking you. You hear me?
អាណា ខ្ញុំមិនអាចនៅមួយសប្តាហ៍ពេញ ដោយមិនរួមភេទជាមួយអ្នកបានទេ។ អ្នកឮខ្ញុំនិយាយទេ?
One...
មួយ...
This is detention, not a spa.
នេះ​ជា​ការ​ឃុំខ្លួន មិនមែន​ជា​កន្លែង​ស្ប៉ា​ទេ។
Music off.
តន្ត្រីបិទ។
Two...
ពីរ...
You're late.
អ្នកយឺតហើយ។
I'm just a minute late.
ខ្ញុំយឺតមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។
One minute, ten...
មួយនាទី ដប់នាទី...
If you're late, you're late.
បើអ្នកយឺត អ្នកយឺតហើយ។
I'll notify the principal.
ខ្ញុំនឹងជម្រាបជូនលោកនាយក។
Aren't you going to scold your brother?
ឯងមិនស្តីបន្ទោសបងប្រុសឯងទេឬ?
For three minutes?
សម្រាប់បីនាទី?
Three minutes isn't late.
បីនាទីមិនយឺតទេ។
Waiting for up to five minutes is considered polite.
ការរង់ចាំរហូតដល់ប្រាំនាទី ត្រូវបានចាត់ទុកថាជាសុជីវធម៌។
Three minutes, ten... If you're late, you're late.
បីនាទី ដប់... បើអ្នកយឺត អ្នកយឺតហើយ។
Everyone be quiet and start studying.
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ងាត់ស្ងៀមហើយចាប់ផ្តើមសិក្សា។
Thiago, stop.
ធីអាហ្គោ ឈប់សិន។
Thiago!
ធីអាហ្គោ!
Thiago, turn it around. I don't know where Taylor is.
ធីអាហ្គោ បង្វែរអារម្មណ៍ទៅ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាថេល័រនៅឯណាទេ។
Let's go home, please.
សូម​ឲ្យ​យើង​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
Kam...
បានមក...
Swear you won't tell anyone.
ស្បថថាអ្នកនឹងមិនប្រាប់អ្នកណាទេ។
What?
អ្វី?
You won't tell anyone.
អ្នកនឹងមិនប្រាប់អ្នកណាទេ។
Swear it.
ស្បថវា។
I swear.
ខ្ញុំស្បថ។
What class is this for?
តើថ្នាក់នេះសម្រាប់អ្វី?
What about the others?
ចុះ​អ្នក​ដទៃ​វិញ?
- They're reading notes on their cells. - Snitch.
- ពួកគេកំពុងអានកំណត់ចំណាំនៅលើក្រឡារបស់ពួកគេ។
These are the drawings you used to do as a child.
ទាំងនេះគឺជាគំនូរ ដែលអ្នកធ្លាប់គូរកាលនៅក្មេង។
What are you doing? Give it back.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រគល់វាមកវិញ។
- That's what you get. - Quiet!
- នោះជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។ - ស្ងាត់!
Thiago, please.
ធីអាហ្គោ សូម។
I'll start studying, but give it back to me.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសិក្សា ប៉ុន្តែសូមប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
Yeah?
ចា៎?
Really?
ពិតមែនឬ?
Really.
ពិតជាមែន។
Please, Thiago.
សូម​អរគុណ ធីអាហ្គោ។
Really, really?
ពិតជាមែនទេ?
Do you swear it?
តើអ្នកស្បថវាទេ?
Kami, wait.
យើង, រង់ចាំ។
- Not now, Jules. My dad's waiting for me. - Okay.
- មិនមែនឥឡូវនេះទេ Jules។ ប៉ាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
I just wanted to ask if you'd like to grab a pizza sometime,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ ថាតើអ្នកចង់ញ៉ាំភីហ្សានៅពេលណាមួយដែរឬទេ
hang out and chill.
ដើរលេង និង​សម្រាក។
Jules, you're cute and nice...
ជូលស៍ អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ ហើយចិត្តល្អ...
But?
ប៉ុន្តែ?
But you just moved here and you're getting yourself involved in my life.
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែផ្លាស់មកទីនេះ ហើយអ្នកកំពុង ចូលរួមក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
The fight, detention, you follow me on social media...
ការប្រយុទ្ធ ការឃុំខ្លួន អ្នកតាមដានខ្ញុំនៅលើបណ្តាញសង្គម...
You know everything about me.
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្ញុំ។
So I'm bothering you.
ដូច្នេះខ្ញុំរំខានអ្នក។
A little.
បន្តិច។
A lot, actually.
ច្រើនណាស់។
Jules, you're coming on too strong, and I don't know you.
ជូលស៍ អ្នកកំពុងតែលេងខ្លាំងពេកហើយ ហើយខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
You think I'm hitting on you?
អ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងវាយអ្នកមែនទេ?
I don't know, but bring it down a notch.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែបន្ថយវាបន្តិច។
I just want to get to know you and be your friend.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្គាល់អ្នក ហើយធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នក។
Why me?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ?
I don't know, I like you.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
You don't know me.
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
I know what I see on your social media and what people say about you.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញនៅលើបណ្តាញសង្គមរបស់អ្នក និងអ្វីដែលមនុស្សនិយាយអំពីអ្នក។
You seem like a really cool girl. You're giving me great vibes.
អ្នកហាក់ដូចជាក្មេងស្រីដ៏ឡូយម្នាក់។ អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm sorry. Forgive me for being so rude.
សូមអភ័យទោស។ សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំដែលមានចរិតឈ្លើយ។
No, I'm sorry.
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
You're right, I came in like a steamroller.
អ្នកនិយាយត្រូវ ខ្ញុំបានចូលមកដូចជាឡចំហាយទឹក។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
See you tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Jules, wait.
ជូលស៍ ចាំសិន។
Let's go.
តោះទៅ។
- Is that also you? - Yes.
- នោះជាអ្នកដែរមែនទេ? - ចា៎។
You look so weird there.
អ្នកមើលទៅចម្លែកណាស់នៅទីនោះ។
I haven't changed at all.
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
Come on...
មក​ចុះ...
And why is your account private?
ហើយហេតុអ្វីបានជាគណនីរបស់អ្នកមានលក្ខណៈឯកជន?
Bullying.
ការធ្វើបាប។
For being a weirdo.
សម្រាប់ការធ្វើជាមនុស្សចម្លែក។
Really bad bullying.
ពិតជាការរើសអើងដ៏អាក្រក់មែន។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
That's why I asked my dad to move here, with Cata and him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យឪពុកខ្ញុំផ្លាស់មកទីនេះ ជាមួយកាតា និងគាត់។
I only told them that I was being bullied, but not the reason why.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាប ប៉ុន្តែមិនមែនជាមូលហេតុទេ។
They assume it's because I'm gay. Which I'm not,
ពួកគេសន្មតថាវាដោយសារតែខ្ញុំជាមនុស្សស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ
but, I don't know,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ
I can't be bothered to convince them otherwise.
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំ ពួកគេឱ្យជឿជាក់លើរឿងនេះបានទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
Why would I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
It makes my life easier if they believe that.
វាធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំកាន់តែងាយស្រួល ប្រសិនបើពួកគេជឿដូច្នោះ។
Cata and my dad make a quick connection between being gay, bullying,
កាតា និងប៉ារបស់ខ្ញុំ ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងយ៉ាងរហ័ស រវាងការជាមនុស្សស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា ការសម្លុតធ្វើបាប
and my inability to defend myself.
និងអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំក្នុងការការពារខ្លួន។
Because a straight guy would defend himself.
ព្រោះ​បុរស​ត្រង់​ម្នាក់ ​នឹង​ការពារ​ខ្លួន​ឯង។
This way, they let me live with them.
តាមវិធីនេះ ពួកគេបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅជាមួយពួកគេ។
So be it.
ដូច្នេះសូមឱ្យវាទៅ។
I don't counter their assumptions and I can stay here.
ខ្ញុំមិនប្រឆាំងនឹងការសន្មត់របស់ពួកគេទេ ហើយខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន។
And that's that.
ហើយនោះហើយជាវា។
Shall we go?
តើយើងទៅទេ?
- Thanks, Kami. - It's nothing.
- អរគុណ កាមី។ - គ្មានអ្វីទេ។
- Will I see you tomorrow? - Yes.
- តើខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកទេ? - បាទ/ចាស៎។
See you tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Bye.
លាហើយ។
I don't even know how to tell you this, but...
ខ្ញុំមិនដឹង ថាត្រូវប្រាប់អ្នករឿងនេះដោយរបៀបណាទេ ប៉ុន្តែ...
You don't stand a chance with Juli.
អ្នកមិនមានឱកាសជាមួយ Juli ទេ។
Don't worry about it, Cata.
កុំបារម្ភអី កាតា។
Call him Jules.
ហៅគាត់ថា ជូលស៍។
He prefers being called Jules.
គាត់ចូលចិត្តឱ្យគេហៅថា Jules។
Look, Kami,
មើលចុះ យើងអើយ
stay away from my brother, okay?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីបងប្រុសខ្ញុំ មិនអីទេ?
What do you think I'll do to him?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីចំពោះគាត់?
I don't like people who are always looking for attention
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្ស ដែលតែងតែស្វែងរកការចាប់អារម្មណ៍នោះ ទេ
and playing with other people's feelings.
និងលេងជាមួយអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃ។
I think my Juli has suffered enough.
ខ្ញុំគិតថា Juli របស់ខ្ញុំបានរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Is that really what you think of me, Cata?
តើនោះពិតជាអ្វីដែលអ្នកគិតអំពីខ្ញុំមែនទេ កាតា?
That's what I think and what everyone else thinks.
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត និងអ្វីដែលអ្នកដទៃគិត។
The ice princess,
ព្រះនាងទឹកកក,
the queen who needs attention.
មហាក្សត្រីដែលត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់។
Kami, you're just like your mom.
កាមី អ្នក​ដូច​ម៉ាក់​របស់​អ្នក​ដែរ។
- What did you say about my mom? - Don't make me repeat myself.
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីម៉ាក់ខ្ញុំ? - កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញអី។
Just stay away from my Juli.
គ្រាន់តែនៅឱ្យឆ្ងាយពី Juli របស់ខ្ញុំ។
The first batch.
បាច់ដំបូង។
I want a picture!
ខ្ញុំចង់បានរូបភាពមួយ!
- Come on. - Again.
- មក​ទៀត។ - ម្តងទៀត។
A little churrasco.
ស៊ូរ៉ាស្កូបន្តិច។
Dad!
ប៉ា!
Dad, take a picture of us.
ប៉ា ថតរូបយើងមួយសន្លឹក។
Roger!
រ៉ូជើរ!
- Roger! - What?
- រ៉ូជើរ! - អ្វី?
Your daughter wants a picture.
កូនស្រីរបស់អ្នកចង់បានរូបភាព។
Leave it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Do you want a picture with everyone, Kami?
ចង់ថតរូបជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ កាមី?
Come, let's take a picture with the magician.
មកៗ តោះថតរូប ជាមួយគ្រូមន្តអាគម។
Everyone, stand together.
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរក្រោកឈរឡើង។
And now I pull out this finger!
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំទាញម្រាមដៃនេះចេញ!
My favorite birthday girl in the middle.
ក្មេងស្រីខួបកំណើតដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេនៅចំកណ្តាល។
There. Come on.
ហ្នឹងហើយ។ មក​ចុះ។
- Nice! Thank you. - Great, kids.
- ល្អណាស់! អរគុណ។ - ល្អណាស់កូនៗ។
Thanks, Dad.
អរគុណ​ប៉ា។
- You're having a great time, huh? - Yes.
- អ្នកកំពុងរីករាយណាស់មែនទេ? - បាទ/ចាស៎។
A picture of you? A picture of the four of you.
រូបភាព​អ្នក​ទាំង​បួន​នាក់? រូបភាព​អ្នក​ទាំង​បួន​នាក់។
Yeah?
ចា៎?
Let's take the picture. That's it.
តោះថតរូប។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
Lucía, you stand in front.
លូស៊ីយ៉ា អ្នកឈរនៅខាងមុខ។
- Great! - That's it.
- អស្ចារ្យណាស់! - ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
- It's her birthday. - Right there.
- ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។ - នៅទីនោះ។
- We're not in it, are we? - No, you're fine.
- យើងមិននៅក្នុងវាទេ មែនទេ? - ទេ អ្នកមិនអីទេ។
One more.
មួយ​ទៀត។
- Let's see that smile. - Very good.
- តោះមើលស្នាមញញឹមនោះ។ - ល្អណាស់។
- Let us see it. - Want to see it?
- ចាំយើងមើល។ - ចង់មើលទេ?
- Of course. Let's see. - Look. Here.
- ពិតណាស់។ ចាំមើល។ - មើល។ នៅទីនេះ។
- You look so handsome! - I like that one.
- អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់! - ខ្ញុំចូលចិត្តម្នាក់នោះ។
- That's the best one. - Yeah, it's beautiful.
- នោះជារបស់ដ៏ល្អបំផុត។ - មែនហើយ វាស្អាតណាស់។
Shall we have a race?
តើយើងនឹងមានការប្រណាំងទេ?
- Sure. - They're having a race around here.
- ប្រាកដណាស់។ - ពួកគេកំពុងប្រណាំងគ្នានៅទីនេះ។
Come on, you too. What's up with you?
មកចុះ អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។ មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
- Go, come on! - Winner gets a prize!
- ទៅ! មក! - អ្នកឈ្នះទទួលបានរង្វាន់!
You too, let's go!
អ្នក​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ ចូរ​យើង​ទៅ!
- What else do you need? - We need bread.
- តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត? - យើងត្រូវការនំប៉័ង។
Some bread? Okay.
នំប៉័ងខ្លះ? យល់ព្រម។
You've got this... It seems broken.
អ្នកមានរបស់នេះហើយ... វាហាក់ដូចជាខូច។
No, it's fine.
ទេ វាមិនអីទេ។
Is it like that?
តើវាដូចនោះទេ?
- Come on, three, two, one, go! - I'm going to beat you!
- មក​ចុះ បី ពីរ មួយ ទៅ! - ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​អ្នក!
Come on!
មក!
Come on, Kami, you're falling behind.
មក​ចុះ កាមី អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្លាក់​ពី​ក្រោយ​ហើយ។
I saw her before. She's grown so much. I'm going to check the grill.
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញនាងពីមុន។ នាងធំឡើងច្រើនណាស់។ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលឡដុត។
Kamila.
កាមីឡា។
- Kamila, are you okay? - Honey.
- កាមីឡា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - អូនសម្លាញ់។
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Dad!
ប៉ា!
- Roger, please! - Dad!
- រ៉ូជើរ សូម! - ប៉ា!
Come here.
មកទីនេះ។
Let's see. Come on, honey.
តោះមើល។ មកចុះអូនសម្លាញ់។
- Let's try to move her. Gently. - Yes, carefully.
- ចូរយើងព្យាយាមរើនាង។ ថ្នមៗ។ - មែនហើយ ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
- Come here. - That's it.
- មក​នេះ​មក។ - ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
- Let's go inside to check if she's hurt... - Don't worry, dear.
- តោះយើងចូលទៅខាងក្នុងដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើនាងរងរបួសឬអត់... - កុំបារម្ភអីអូនសម្លាញ់។
...or if we need to clean her wound.
...ឬប្រសិនបើយើងត្រូវសម្អាតរបួសរបស់នាង។
Yeah, she fell.
មែនហើយ នាងបានដួល។
Kamila, wait.
ខាមីឡា ចាំសិន។
I can't. I have class...
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមានថ្នាក់រៀន...
You can say you're late because of me.
អ្នកអាចនិយាយថាអ្នកយឺតដោយសារតែខ្ញុំ។
What do you want, Thiago?
ធីអាហ្គោ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- I had no idea you-- - Stay away from my brother.
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នក... - នៅឱ្យឆ្ងាយពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Stay away from my brother.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Stay away from my mother.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
From my house.
ពីផ្ទះខ្ញុំ។
And stay away from me.
ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
I won't.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
You won't?
អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ​ឬ?
You will.
អ្នកនឹង។
Are you threatening me?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំមែនទេ?
What are you gonna do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Are you going to pull my hair to annoy me?
តើអ្នកនឹងទាញសក់ខ្ញុំដើម្បីរំខានខ្ញុំមែនទេ?
No.
ទេ។
But I can make your life very difficult in this school.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នក ពិបាកខ្លាំងណាស់នៅក្នុងសាលានេះ។
You have no power.
អ្នកគ្មានអំណាចទេ។
And you can't talk to a student like that.
ហើយអ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយសិស្សបែបនោះបានទេ។
And who are you to tell me what I can or can't do?
ហើយអ្នកជានរណាទៅដែលប្រាប់ខ្ញុំ ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាច ឬមិនអាចធ្វើបាន?
Thiago.
ធីអាហ្គោ។
Go.
ទៅ។
What?
អ្វី?
Get out of here.
ចេញពីទីនេះទៅ។
May I?
តើខ្ញុំអាច?
Come on in.
ចូលមក។
Thiago, ever since we got back to town, we're at odds with each other.
ធីអាហ្គោ តាំងពីយើងត្រឡប់មកក្រុងវិញមក យើងឈ្លោះគ្នារហូត។
You know whose fault that is.
អ្នកដឹងថាវាជាកំហុសរបស់អ្នកណា។
It's our fault, dude.
វាជាកំហុសរបស់យើងហើយបងប្រុស។
Our fault and no one else's.
កំហុសរបស់យើង ហើយមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកផ្សេងទេ។
If you and I have a problem, it's you and I who must work it out.
ប្រសិនបើអ្នក និងខ្ញុំមានបញ្ហា គឺអ្នក និងខ្ញុំទេដែលត្រូវតែដោះស្រាយវា។
That's it.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
We both care about Kami.
យើងទាំងពីរនាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Kami។
You do too, Thiago.
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ Thiago។
But you and I have always been together, and we should stay together for life.
ប៉ុន្តែអ្នកនិងខ្ញុំតែងតែនៅជាមួយគ្នា ហើយយើងគួរតែនៅជាមួយគ្នាអស់មួយជីវិត។
You've always looked out for me.
អ្នកតែងតែមើលថែខ្ញុំជានិច្ច។
You've always been there for me.
អ្នកតែងតែនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
And I don't want you to feel bad.
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
I don't want us to drift apart.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាទេ។
I'm done with Kami.
ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ​ជាមួយ Kami។
For real?
សម្រាប់​ការពិត?
Yeah, I'm done with her and so are you.
មែនហើយ ខ្ញុំចប់ហើយជាមួយនាង ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
Sure. Yeah.
ពិតមែន។ មែនហើយ។
Come here.
មកទីនេះ។
I love you.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
I love you too, man.
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរបុរស។
Come on, guys. Keep it intense.
មក​ចុះ​បុរសៗ។ បន្ត​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​ខ្លាំង​ឡើង។
Come on, you're six behind, brother.
មក​ចុះ អ្នក​នៅ​ពីក្រោយ​ប្រាំមួយ​ហើយ​បងប្រុស។
That's it. Let's switch.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ តោះប្តូរ។
Three more, brother.
បីទៀតហើយបងប្រុស
Come on, guys.
មក​ចុះ​បុរសៗ។
Let's go all the way.
ចូរយើងទៅគ្រប់ផ្លូវ។
We've warmed up enough, we've talked enough, let's go.
យើង​បាន​កម្តៅ​ខ្លួន​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ យើង​បាន​និយាយ​គ្នា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ តោះ​ទៅ។
- Come on, defend! - We have to be ready for the tournament.
- មក​ការពារ! - យើង​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត។
- I'm going in. - All right.
- ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​។ - មិនអីទេ។
What?
អ្វី?
Kami.
យើង។
Hi.
សួស្តី។
Did you get my texts?
តើអ្នកបានទទួលសាររបស់ខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
You didn't reply, so...
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបទេ ដូច្នេះ...
Something's been bothering me.
មានអ្វីមួយកំពុងរំខានខ្ញុំ។
Tell me about it. It's a long drive.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ វាជាការបើកបរដ៏វែងឆ្ងាយ។
I'd rather take a nap, to be honest.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំចង់គេងមួយភ្លែតជាង។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I'm being rude because I'm tired.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ឈ្លើយ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ហត់​នឿយ។
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
I'll tell you about it when we get there, okay?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីវា នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ យល់ព្រមទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Do you want to watch a movie tonight?
តើអ្នកចង់មើលកុនយប់នេះទេ?
I can't wait to get the party started. It's going to be epic.
ខ្ញុំ​ចង់​ចាប់ផ្ដើម​ពិធីជប់លៀង​ណាស់​។ វា​នឹង​អស្ចារ្យ​មែនទែន​។
- Lions, Lions! - Come on.
- សត្វតោៗ សត្វតោៗ! - មក​ចុះ។
Di Bianco, keep your troops under control.
ឌី ប៊ីយ៉ានកូ សូម​គ្រប់គ្រង​កងទ័ព​របស់​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
We must win the tournament.
យើងត្រូវតែឈ្នះការប្រកួត។
Kami.
យើង។
Kami, come on.
យើងអើយ ចូរមក។
- I don't want any. - What do you mean?
- ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទាំងអស់។ - តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
I don't feel like it.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ទេ។
Come on, Kami, we're chilling.
មក​ណា កាមី យើង​កំពុង​សម្រាក​លំហែ​កាយ។
You're drunk.
អ្នកស្រវឹងហើយ។
No.
ទេ។
Come on.
មក​ចុះ។
What about tomorrow?
ចុះ​ថ្ងៃស្អែក​វិញ?
A game and a hangover?
ល្បែងមួយហើយស្រវឹងស្រា?
Come on.
មក​ចុះ។
- Just a sip. - Kami, come on.
- គ្រាន់តែញ៉ាំមួយស្លាបព្រា។ - កាមី មក។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Gin and tonic.
ជីន និង តូនិក។
It's disgusting, Dani. How can you drink that?
វាគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់ ដានី។ តើអ្នកអាចផឹកវាដោយរបៀបណា?
Let's go!
តោះទៅ!
Here.
នៅទីនេះ។
Your captain's orders.
បញ្ជារបស់ប្រធានក្រុមរបស់អ្នក។
Now you're cool with me?
ឥឡូវនេះអ្នកស្ងប់ចិត្តនឹងខ្ញុំហើយឬនៅ?
I don't get it, Cata.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ កាតា។
I'm doing some team building.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការកសាងក្រុមខ្លះ។
You're building it really fucking well.
អ្នកកំពុងសាងសង់វាបានល្អមែនទែន។
You're so drunk.
អ្នកស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
Come on.
មក​ចុះ។
- No. - Come on!
- ទេ។ - មក!
No, please.
ទេ សូម។
- I'm tired. - You're tired?
- ខ្ញុំហត់ហើយ។ - អ្នកហត់ហើយឬនៅ?
I don't feel like dancing.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់រាំទេ។
Kami!
យើង!
- Don't. Stop it. - Kami!
- កុំ។ ឈប់វា។ - កាមី!
- Stop it, Cata. Stop.
- ឈប់ទៅ កាតា។ ឈប់។ - យើង!
- Okay.
- ពួកយើង! - យល់ព្រម។
None of us will be able to dance tomorrow.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​យើង​អាច​រាំ​នៅ​ថ្ងៃស្អែក​បាន​ទេ។
- You are... - What?
- អ្នកគឺជា... - អ្វី?
You are so...
អ្នកពិតជា...
Hey, Juli told me you guys are hanging out.
អ្ហា៎! ជូលី បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងចេញក្រៅលេង។
You're not going, are you?
អ្នកមិនទៅទេ មែនទេ?
No, you're not going.
ទេ អ្នកមិនទៅទេ។
I can tell him I asked you to stay here if you want.
ខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់ ថា ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ ប្រសិនបើអ្នកចង់។
Okay?
យល់ព្រម?
You guys are way ahead of me and I'm not really in the mood.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅឆ្ងាយណាស់ ហើយខ្ញុំក៏មិនសូវមានអារម្មណ៍ដែរ។
I'm going to the store to get something to eat.
ខ្ញុំនឹងទៅហាង ដើម្បីទិញអ្វីមួយមកញ៉ាំ។
Anyone want anything?
មានអ្នកណាចង់បានអ្វីទេ?
Some ice, plastic cups, B12 vitamins?
ទឹកកកខ្លះ ពែងប្លាស្ទិក និងវីតាមីន B12?
No? Okay, bye.
ទេ? យល់ព្រម លាហើយ។
SELF-SERVICE 24H LOS LAGOS
សេវាកម្មដោយខ្លួនឯង 24 ម៉ោង ឡូសឡាហ្គោស
Is there something going on at the campsite?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង នៅទីលានបោះជំរុំមែនទេ?
Yes, a basketball tournament.
មែនហើយ ការប្រកួតបាល់បោះ។
Right, the fall tournament.
ត្រូវហើយ ការប្រកួតរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Okay...
យល់ព្រម...
Just a second.
គ្រាន់​តែ​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ។
Hey.
ហេ!
Who said you could leave camp without my permission?
អ្នកណាថាអ្នកអាចចាកចេញពីជំរំ ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
Like you're keeping a close eye on us.
ដូចជាអ្នកកំពុងតាមដានយើងយ៉ាងដិតដល់។
Condoms?
ស្រោមអនាម័យ?
I need to kill some time, you know?
ខ្ញុំត្រូវការសម្លាប់ពេលវេលាខ្លះ អ្នកដឹងទេ?
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Aren't you aiming too high?
តើអ្នកមិនមានគោលដៅខ្ពស់ពេកទេឬ?
A box of 12.
មួយប្រអប់មាន ១២ គ្រាប់។
They sell them individually too, Thiago.
ពួកគេលក់វាដោយឡែកពីគ្នាដែរ Thiago។
Got a problem?
មានបញ្ហាមែនទេ?
With you?
ជាមួយអ្នក?
Plenty. Should I give you a list?
ច្រើនណាស់។ តើខ្ញុំគួរផ្តល់បញ្ជីមួយដល់អ្នកទេ?
I can't let a student drink alcohol.
ខ្ញុំមិនអាចឲ្យសិស្សផឹកស្រាបានទេ។
Stop me.
ឈប់ខ្ញុំ។
You know what?
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
You're right, I need to kill some time too.
អ្នកនិយាយត្រូវ ខ្ញុំក៏ត្រូវចំណាយពេលខ្លះដែរ។
Who are you using your box of 12 with?
តើអ្នកកំពុងប្រើប្រអប់ ១២ របស់អ្នកជាមួយអ្នកណា?
That's none of your business.
នោះមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
And you'd better not use yours with the wrong person.
ហើយអ្នកមិនគួរប្រើរបស់អ្នក ជាមួយមនុស្សខុសទេ។
Who do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណា?
You know perfectly well.
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
I don't know who you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណាទេ។
Someone who doesn't need them extra large.
នរណាម្នាក់ដែលមិនត្រូវការវាធំពេក។
Keep the change.
រក្សា​ប្រាក់​អាប់។
All set?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Unbelievable, the fall tournament...
មិនគួរឱ្យជឿសោះ ការប្រកួតរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ...
You're dressed light.
អ្នកស្លៀកពាក់ស្រាល។
It's warm in here.
វាក្តៅនៅទីនេះ។
Come on in.
ចូលមក។
- Should I turn it off? - No, it's all right.
- តើខ្ញុំគួរបិទវាទេ? - ទេ វាមិនអីទេ។
I love this plan.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ផែនការនេះ។
Thank you.
អរគុណ។
This is all I have.
នេះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
Unless you want some tap water.
លុះត្រាតែអ្នកចង់បានទឹកម៉ាស៊ីនខ្លះ។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Thanks.
អរគុណ។
Jules...
ជូលស៍...
Now I do feel too warm.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្តៅពេកហើយ។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
- Are you always so... - Expansive?
- តើអ្នកតែងតែ... - ពង្រីកខ្លួនមែនទេ?
Invasive.
ឈ្លានពាន។
Damn.
វេទនា​ណាស់។
You should just bring it down a notch.
អ្នកគួរតែបន្ថយវាចុះបន្តិច។
Yeah, sorry.
បាទ/ចាស៎ សូមអភ័យទោស។
If you're uncomfortable, we can just--
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលខ្លួន យើងអាច...
No. It's fine, Jules.
ទេ។ មិនអីទេ ជូលស៍។
Just control yourself, okay?
គ្រាន់តែគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានហើយ មិនអីទេ?
That's all.
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
- Relax, okay? - All right.
- សម្រាកចុះ មិនអីទេ? - មិនអីទេ។
Come on, play it.
មកលេងវា។
Cheers.
ជយោ!
Welcome to the annual three-way tournament!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ ការប្រកួតប្រចាំឆ្នាំបីដង!
As the new school year begins,
នៅពេលដែលឆ្នាំសិក្សាថ្មីចាប់ផ្តើម
the three best teams from last season are back!
ក្រុមល្អបំផុតទាំងបី ពីរដូវកាលមុនបានត្រលប់មកវិញហើយ!
We start with the Lions,
យើងចាប់ផ្តើមជាមួយសត្វតោ
the Carsville League champions!
ជើងឯកលីគ Carsville!
Next up, the Cup champions,
បន្ទាប់​ទៀត​គឺ​ក្រុម​ជើងឯក​ពាន​រង្វាន់ Cup
- the Falls Church Tigers! - Lions, Lions!
- ក្រុម Falls Church Tigers! - តោៗៗៗ!
And finally, the champions of the trophy,
ហើយចុងក្រោយ ជើងឯកពានរង្វាន់
the high school of...
វិទ្យាល័យ​នៃ...
Honey, you do the jump, all right?
អូនសម្លាញ់ អ្នកលោតចុះ យល់ព្រមទេ?
I can't. I didn't train to do Kami's jump.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនបានហ្វឹកហាត់ដើម្បីលោតដូច Kami ទេ។
No, I didn't either.
ទេ ខ្ញុំក៏មិនបានដែរ។
I'm gonna fucking kill her. Fucking brat.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងចោល។ ក្មេងរពិសមែនទេ។
Fuck.
ឆ្កួត!
Come on, guys. We've worked hard to be here today,
មក​ចុះ​បងប្អូន។ យើង​បាន​ខិតខំ​ធ្វើការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​មក​ដល់​ទីនេះ​ថ្ងៃ​នេះ
so we're winning this game, okay?
ដូច្នេះយើងកំពុងឈ្នះការប្រកួតនេះ យល់ព្រមទេ?
Three, two, one, Lions!
បី, ពីរ, មួយ, សត្វតោ!
Let's go! Come on!
តោះ! មក!
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
And you lectured us about not dancing with a hangover.
ហើយអ្នកបានបង្រៀនយើង អំពីការមិនរាំពេលស្រវឹង។
You suck.
អ្នក​អន់​ណាស់។
My alarm didn't go off.
នាឡិការោទិ៍របស់ខ្ញុំមិនបានបន្លឺឡើងទេ។
You're dead set on ignoring me.
អ្នក​តាំង​ចិត្ត​មិន​អើពើ​នឹង​ខ្ញុំ​ហើយ។
Ready for the tournament!
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រកួត!
Fine.
ល្អ។
Take your place. Now!
ជំនួស​កន្លែង​របស់​អ្នក។ ឥឡូវ​នេះ!
Come on!
មក!
- I'm sorry. - It's okay.
- សូមអភ័យទោស។ - មិនអីទេ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Kam!
មក!
Kam, wait up!
កាំ ចាំបន្តិច!
Kam.
បានមក។
Kam, can you hear me?
ខេម តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Where am I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
You're at the camp's infirmary.
អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យជំរំ។
Where's Thiago?
ធីអាហ្គោនៅឯណា?
At the game.
នៅ​ឯ​ការ​ប្រកួត។
He's the coach.
គាត់ជាគ្រូបង្វឹក។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
I decided not to play.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមិនលេង។
I didn't want to leave you.
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
You really did a number on yourself.
អ្នកពិតជាបានធ្វើលេខមួយលើខ្លួនឯងមែន។
But the doctor says you're fine and there's nothing wrong with you.
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យនិយាយថាអ្នកមិនអីទេ ហើយអ្នកមិនមានអ្វីខុសទេ។
Kami...
យើង...
I don't know what I would've done if something had happened to you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទេ ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Is that better?
តើវាល្អជាងទេ?
I'm going to ask if you can go.
ខ្ញុំនឹងសួរថាតើអ្នកអាចទៅបានឬអត់។
Okay.
យល់ព្រម។
Okay, I'll let you rest.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកសម្រាក។
Stay.
ស្នាក់នៅ។
Please.
សូម។
I also don't think we can be just friends.
ខ្ញុំក៏មិនគិតថាយើងអាចគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិបានដែរ។
We can't, right?
យើងមិនអាចទេ មែនទេ?
But we must try hard.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
Yeah.
មែនហើយ។
Taylor...
ថេល័រ...
Kami.
យើង។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
No.
ទេ។
I freaked out for a moment.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​មួយសន្ទុះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Shit.
លាមក!
It's tomorrow, Tay.
ថ្ងៃស្អែកហើយ ថៃ។
What's tomorrow?
ថ្ងៃស្អែកជាអ្វី?
No, Kami, no. Don't go there.
ទេ កាមី ទេ។ កុំទៅទីនោះ។
Don't let my brother's bullshit mess with your head.
កុំ​ឲ្យ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​របស់​បងប្រុស​ខ្ញុំ ​មក​រំខាន​ក្បាល​អ្នក​អី។
It wasn't your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
I think I want to be alone.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
In this state?
នៅក្នុងរដ្ឋនេះ?
There's no way I'm leaving you alone like this.
គ្មានវិធីណាដែល ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងបែបនេះទេ។
Tay, please. I need it.
តេយ សូម។ ខ្ញុំត្រូវការវា។
I was looking after her.
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ថែ​នាង។
What? We can't look after her now or what?
អ្វី? យើងមិនអាចមើលថែនាងបានឥឡូវនេះទេឬ?
- I didn't say anything. - But I can hear you thinking.
- ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចឮអ្នកកំពុងគិត។
Are you all right, Kam?
សុខសប្បាយជាទេ ខេម?
I was feeling anxious and Tay was trying to calm me down.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ ហើយ Tay កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត។
Why were you anxious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថប់បារម្ភ?
You think you're the only one who remembers?
អ្នកគិតថាមានតែអ្នកទេ ដែលចងចាំ?
Pack your things. We're going home. The bus leaves in an hour.
វេចខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។ យើងនឹងទៅផ្ទះវិញ។ ឡានក្រុងចេញដំណើរក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
It was my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
That's what you've wanted to hear for seven years, isn't it?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ឮ អស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំមកហើយ មែនទេ?
It was all my fault.
វាទាំងអស់ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Everything that happened,
អ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង,
everything that came after, whatever it was, it was my fault.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ ទោះបីជាវាជាអ្វីក៏ដោយ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Are you happy now, Thiago?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ Thiago?
Can we please get this over with?
តើយើងអាចបញ្ចប់រឿងនេះបានទេ?
You don't need to torment me anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបាបខ្ញុំទៀតទេ។
You need me to end up at the bottom of the lake too.
អ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ នៅបាតបឹងដែរ។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
What's up? How are you doing here?
មានការអ្វី? តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេនៅទីនេះ?
Need anything from the first-aid kit?
ត្រូវការអ្វីពីឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋមទេ?
It was nothing to worry about.
វាមិនមានអ្វីគួរឱ្យព្រួយបារម្ភនោះទេ។
Right?
ត្រូវទេ?
It really hurts.
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
Here?
នៅទីនេះ?
Let me see. Move it.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល។ រំកិល​វា​ចុះ។
- More. - Well done.
- បន្ថែមទៀត។ - ធ្វើបានល្អណាស់
That's great.
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
Dad, do you love me?
ប៉ា តើប៉ាស្រឡាញ់កូនទេ?
Of course I love you, sweetheart.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក សម្លាញ់។
And...
ហើយ...
will you always be with me?
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជានិច្ចទេ?
Is something worrying you?
តើមានអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
I'll put this away and leave you two alone, okay?
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល ហើយទុកអ្នកទាំងពីរឲ្យនៅម្នាក់ឯង យល់ព្រមទេ?
I saw something...
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ...
Twelve o'clock.
ម៉ោងដប់ពីរ។
I love you, Mom.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់ ម៉ាក់។
I love you too, dear.
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ សម្លាញ់។
You know what?
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
I was glad to see Kamila.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញ Kamila។
And Tay is happy to have her around.
ហើយ Tay សប្បាយចិត្តដែលមាននាងនៅជុំវិញ។
The three of you have always been very close.
អ្នកទាំងបី តែងតែនៅជិតគ្នាខ្លាំងណាស់។
Thiago.
ធីអាហ្គោ។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
Let Kami go.
អនុញ្ញាតឱ្យ Kami ទៅ។
It's not hatred you're feeling, honey.
អូនសម្លាញ់ វាមិនមែនជាអារម្មណ៍ស្អប់ដែលអូនកំពុងមានអារម្មណ៍នោះទេ។
It's anger.
វាជាកំហឹង។
And frustration.
និងការខកចិត្ត។
Towards everything and everyone.
ឆ្ពោះទៅរកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង និងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
And that's natural.
ហើយនោះជារឿងធម្មជាតិ។
Because something so terrible has to be someone's fault.
ពីព្រោះរឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបែបនេះ ត្រូវតែជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់។
Perhaps it is my fault.
ប្រហែលជាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I believe it is.
ខ្ញុំជឿថាវាមែន។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I had more to do with it than Kamila, didn't I?
ខ្ញុំមានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងវាច្រើនជាង Kamila មែនទេ?
No. No, Mom. You were just a victim.
ទេ។ ទេ ម៉ាក់។ អ្នកគ្រាន់តែជាជនរងគ្រោះប៉ុណ្ណោះ។
Whose victim?
ជនរងគ្រោះរបស់អ្នកណា?
The pain will never go away.
ការឈឺចាប់នឹងមិនដែលបាត់ឡើយ។
But don't hurt yourself anymore.
ប៉ុន្តែកុំធ្វើបាបខ្លួនឯងទៀតអី។
Let us take care of you now, okay?
ទុកឲ្យយើងមើលថែអ្នកឥឡូវនេះ យល់ព្រមទេ?
You've done enough over the years.
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
You took care of your brother, you took care of me.
អ្នកបានថែរក្សាបងប្រុសរបស់អ្នក អ្នកបានថែរក្សាខ្ញុំ។
We're fine thanks to you, honey.
យើងសុខសប្បាយជាទេ អរគុណអ្នក សម្លាញ់។
Because you had no one to take care of you, not even me.
ព្រោះអ្នកគ្មានអ្នកណា មើលថែអ្នកទេ សូម្បីតែខ្ញុំក៏គ្មានដែរ។
And I'm so sorry, honey.
ហើយខ្ញុំសុំទោសណាស់សម្លាញ់។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
No, Mom, you don't need to be sorry.
ទេ ម៉ាក់ អ្នកមិនចាំបាច់សោកស្ដាយទេ។
- Of course I do. - No.
- ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។ - ទេ។
Of course I do. And I apologize.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។ ហើយខ្ញុំសុំទោស។
From now on, I'll take care of you.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
I'll look after you, okay?
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក យល់ព្រមទេ?
Where's your brother?
តើប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Taylor!
ថេល័រ!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Hurry up, Taylor. Please, get in.
ប្រញាប់ឡើង Taylor។ សូមចូលទៅខាងក្នុង។
Put your seat belt on. Where's your brother?
សូមពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព។ តើប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
Where is he? Thiago!
គាត់នៅឯណា? ធីអាហ្គោ!
Get in the car! Hurry up, honey. Get in the car, please.
ចូលឡាន! ប្រញាប់ឡើងអូនសម្លាញ់។ សូមចូលឡាន។
Get in the car, Thiago!
ឡើងឡានទៅ ធីអាហ្គោ!
Thiago, I'm sorry. Thiago.
ធីអាហ្គោ ខ្ញុំសុំទោស។ ធីអាហ្គោ។
- Put your seat belt on. - Chiara, please, can we talk?
- សូម​ពាក់​ខ្សែក្រវាត់​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក។ - ឈីរ៉ា សូម​យើង​អាច​និយាយ​គ្នា​បាន​ទេ?
Chiara, please!
ឈីរ៉ា សូម!
Chiara!
ច្បាស់ណាស់!
Open up!
បើកឡើង!
- Kamila, where are you going? - Kami!
- កាមីឡា ឯងទៅណា? - កាមី!
I'm sorry. Please, forgive me.
សូមអភ័យទោស។ សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
- What's going on? - Everything's all right.
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង? - អ្វីៗគឺល្អ។
Mom, what's happening?
ម៉ាក់ មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Hold Luci! Hold her!
កាន់ Luci! កាន់នាង!
Mom!
ម៉ាក់!
Where are we going?
តើយើងកំពុងទៅណា?
Stay calm.
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
Mom!
ម៉ាក់!
Kids, it's all fine.
ក្មេងៗអើយ អ្វីៗគឺល្អទាំងអស់។
Nothing's wrong.
គ្មានអ្វីខុសទេ។
Mom!
ម៉ាក់!
Mom, the seat belt!
ម៉ាក់អើយ ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព!
Help!
ជួយផង!
Remove your seat belt, Taylor! Remove your seat belt!
ដោះ​ខ្សែ​ក្រវ៉ាត់​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក​ចេញ Taylor! ដោះ​ខ្សែ​ក្រវ៉ាត់​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក​ចេញ!
Lucía, wait!
លូស៊ីយ៉ា ចាំបន្តិច!
- Mom! - Help!
- ម៉ាក់! - ជួយផង!
Mom, help me!
ម៉ាក់អើយជួយខ្ញុំផង!
Tay! Wait!
តៃ! ចាំ!
Remove your seat belt, honey!
ដោះខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពចេញណាអូនសម្លាញ់!
Mom!
ម៉ាក់!
- Help me! - Mom.
- ជួយខ្ញុំផង! - ម៉ាក់។
Mom!
ម៉ាក់!
Don't open the door!
កុំបើកទ្វារ!
Mommy! Help me!
ម៉ាក់! ជួយខ្ញុំផង!
- Mommy! - Don't pull, please.
- ម៉ាក់! - កុំទាញអី សូម។
- Please! - Mom!
- សូម! - ម៉ាក់!
No!
ទេ!
Thiago...
ធីអាហ្គោ...
Thiago, it was my fault, but only to some extent.
Thiago វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែក្នុងកម្រិតខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
You don't blame your father, or my mother,
អ្នកមិនបន្ទោសឪពុករបស់អ្នក ឬម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ
or the fucking deer that got in your way.
ឬសត្វក្តាន់ដែលរារាំងផ្លូវអ្នក។
Thiago, you just blame me for everything.
ធីអាហ្គោ អ្នកគ្រាន់តែបន្ទោសខ្ញុំចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
You know why?
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
Because you're the biggest disappointment in my entire life.
ព្រោះអ្នកគឺជាការខកចិត្តដ៏ធំបំផុត ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I loved you more than anyone else.
ព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកជាងអ្នកណាៗទាំងអស់។
Thiago...
ធីអាហ្គោ...
I loved you too.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
Did you?
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
And were you ever in love with me as much as I was with you?
ហើយតើអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំ ដូចខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
"Yes," what?
«មែនហើយ» អ្វី?
"Yes, Thiago, I was in love with you?"
«ចា៎ ធីអាហ្គោ ខ្ញុំធ្លាប់ស្រលាញ់អ្នកមែនទេ?»
"Yes, Thiago, I loved you with all my heart like you loved me?"
«ចា៎ ធីអាហ្គោ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក អស់ពីចិត្ត ដូចដែលអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំដែរឬ?»
Tell me, Kam.
ប្រាប់ខ្ញុំផង ខេម។
We're alone.
យើងនៅម្នាក់ឯង។
It's just you and me.
វាគ្រាន់តែជាអ្នក និងខ្ញុំ។
So, tell me.
ដូច្នេះ សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
Tell me softly.
ប្រាប់ខ្ញុំដោយទន់ភ្លន់។
Yes, Thiago, it's always been you.
មែនហើយ Thiago វាតែងតែជាអ្នក។
It was you, it is you, and it'll always be you.
វាគឺជាអ្នក វាគឺជាអ្នក ហើយវានឹងនៅតែជាអ្នកជានិច្ច។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Do you love him?
តើអ្នកស្រឡាញ់គាត់ទេ?
Are you in love with Tay?
តើអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹង Tay មែនទេ?
What about "It's always been you"?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ឃ្លា​ថា «វា​តែងតែ​ជា​អ្នក»?
What about that, Kam?
ចុះ​រឿង​នោះ​វិញ ខេម?
Why am I to blame?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស?
For being lost, for not knowing what I want,
សម្រាប់ការវង្វេងផ្លូវ សម្រាប់ការមិនដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វី
for being a fucking mess?
សម្រាប់ការធ្វើជាមនុស្សរញ៉េរញ៉ៃ?
I have every right to feel this way.
ខ្ញុំមានសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាងក្នុងការមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
I'm out of here.
ខ្ញុំចេញពីទីនេះហើយ។
Okay, great. Leave.
យល់ព្រម ល្អណាស់។ ចាកចេញ។